Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
[cartwheels rumbling]
[Rumpeln von Radrädern]
[horse neighs]
[Pferde wiehert]
[horse neighing]
[Pferdewiehern]
[gasps]
[keucht]
[coughing]
[Husten]
[groans]
[stöhnt]
-[Leo] Aah. -[sighs]
-[Leo] Aah. -[seufzt]
There we go!
Los geht's!
There she is!
Da ist sie ja!
Rise and shine, She-Rat.
Aufstehen und strahlen, Ratte!
Welcome back to the world of the living.
Willkommen zurück in der Welt der Lebenden.
We can't stay too long.
Wir können nicht allzu lange bleiben.
The Baron is expecting your friends by the end of the week.
Der Baron erwartet Ihre Freunde bis Ende der Woche.
I would hate for them to spoil.
Ich würde es bedauern, wenn sie verderben würden.
[Ciri] I had thought that a large force, armed to the teeth,
[Ciri] Ich hatte gedacht, dass eine große, bis an die Zähne bewaffnete Streitmacht
was waiting for the Rats.
wartete auf die Ratten.
I had tried to get to Jealousy and warn them.
Ich hatte versucht, Jealousy zu erreichen und sie zu warnen.
In my wildest dreams, it never occurred to me
Nicht einmal in meinen kühnsten Träumen wäre mir das in den Sinn gekommen.
that the trap was a single man.
dass die Falle ein einzelner Mann war.
[Leo] Aye.
[Leo] Leben.
Isn't that your girlfriend?
Ist das nicht deine Freundin?
Mmm? Mistle!
Mmm? Mistel!
Aye. [chuckles]
Ja. [lacht]
That was it. [laughs]
Das war's. [lacht]
Who the fuck names their child after a parasite?
Wer zum Teufel benennt sein Kind nach einem Parasiten?
A plant that lives off its host,
Eine Pflanze, die von ihrem Wirt lebt,
sucks the life out of it…
saugt ihm das Leben aus…
[Ciri] Nor did I have any idea what kind of man he was.
[Ciri] Ich hatte auch keine Ahnung, was für ein Mann er war.
[Leo] Although…
[Leo] Obwohl…
it was you she ate up, top to toe, wasn't it?
Sie hat dich von Kopf bis Fuß verschlungen , nicht wahr?
That's why you came flyin' into that square to save the day.
Deshalb bist du ja auch auf den Platz geflogen, um die Situation zu retten.
'Cause you got sucked in…
Weil du hineingezogen wurdest…
[hisses]
[Zischen]
…to her family.
…an ihre Familie.
Mmm?
Mmm?
[chuckles]
[lacht]
That was their fatal flaw, the lot of them.
Das war ihr fataler Fehler, der Fehler aller.
You know why?
Weißt du warum?
'Cause you can't be a family without loyalty.
Denn ohne Loyalität kann es keine Familie geben .
And loyalty…
Und Loyalität…
ooh, loyalty rots the brain.
Oh je, Loyalität lässt das Gehirn verblöden.
Makes you weak.
Das schwächt dich.
Gets you caught.
Damit wirst du erwischt.
Or worse. [chuckles]
Oder noch schlimmer. [lacht]
[Ciri] Whatever happened next wouldn't touch me at all.
[Ciri] Was auch immer als Nächstes geschehen würde, würde mich überhaupt nicht berühren.
Not a bit.
Nicht im Geringsten.
It's not too late for you, though.
Für dich ist es aber noch nicht zu spät.
Mmm?
Mmm?
You've shed all that stinky dead weight.
Du hast all den stinkenden Ballast abgeworfen.
And now, you can grow back,
Und jetzt kannst du wieder nachwachsen lassen.
stronger, tougher…
stärker, widerstandsfähiger…
[Ciri] All I had to do was survive.
[Ciri] Ich musste nur überleben.
Just don't make the same mistakes they did.
Macht einfach nicht dieselben Fehler wie sie.
'Cause you and me, our story,
Denn du und ich, unsere Geschichte,
it's just beginnin'.
Es ist gerade erst der Anfang.
Why are you doing this?
Warum tust du das?
Why?
Warum?
Well, that's a…
Nun, das ist…
that's a whole different story.
Das ist eine ganz andere Geschichte.
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
[chuckles]
[lacht]
But it's one I think you should hear.
Aber ich finde, du solltest es dir anhören.
[plays wistful melody]
[spielt eine wehmütige Melodie]
Aah!
Aah!
Let the music play.
Lass die Musik spielen.
[shouting and laughter]
[Rufe und Gelächter]
[loud cheering]
[lauter Jubel]
[woman] Leave the till!
[Frau] Lass die Kasse stehen!
Ah, folks.
Ach, Leute.
Betting's almost closing.
Die Wettannahme endet bald.
Don't lose your chance to pick a winner.
Verpassen Sie nicht Ihre Chance, einen Gewinner auszuwählen.
And who do you think it's gonna be?
Und wer wird es deiner Meinung nach sein?
Will it be the fearsome doppler?
Wird es der gefürchtete Doppler sein?
-[jeering] -Boo!
-[Hohn] -Buh!
Or is it gonna be the bloodthirsty, heartless witcher?
Oder wird es der blutrünstige, herzlose Hexer sein?
Fight! Fight!
Kämpft! Kämpft!
[thrilling music playing]
[Mitreißende Musik erklingt]
[cheering]
[Jubel]
[music quietens]
[Die Musik wird leiser]
-You're worried. -[chuckles] I'm watching.
-Du machst dir Sorgen. -[lacht] Ich beobachte dich.
And wondering if he's got a knife hidden behind that barrel.
Und ich frage mich, ob er hinter dem Fass ein Messer versteckt hat.
Oh, yeah? How do you figure?
Ach ja? Wie kommst du darauf?
You still don't believe I can hear your thoughts, hmm?
Du glaubst immer noch nicht, dass ich deine Gedanken hören kann, hm?
[barker] Betting's closed and the fight is on, people!
[Barker] Die Wetten sind beendet und der Kampf hat begonnen, Leute!
It's showtime.
Die Show beginnt.
And right now, it's the battle of the century.
Und im Moment ist es die Schlacht des Jahrhunderts.
We have the hideous havoc-wreaker, the doppler.
Da haben wir den abscheulichen Unruhestifter, den Doppler.
[hisses]
[Zischen]
[booing]
[Buhrufe]
[woman 1] No, no, no!
[Frau 1] Nein, nein, nein!
[hissing]
[Zischen]
-[gasps] -[snarling]
-[keucht] -[knurrt]
Oh, he's vicious, all right.
Oh ja, er ist wirklich bösartig.
But is he any match
Aber kann er da mithalten?
for the silver sword
für das silberne Schwert
of the most vile mutant on the Continent,
der abscheulichste Mutant des Kontinents,
the witcher?
Der Hexer?
[doppler hisses]
[Doppler-Zischen]
I don't know where he is.
Ich weiß nicht, wo er ist.
[drinking] Hmm.
[trinkt] Hmm.
-[groans] -[woman 2] What's he doing?
-[Stöhnen] -[Frau 2] Was macht er da?
I said, the witcher!
Ich sagte: Der Hexer!
[grunting]
[Grunzen]
[crowd cheering]
[Jubelrufe der Menge]
Yeah!
Ja!
[man 1] Come on, give us something!
[Mann 1] Na los, gebt uns was!
[doppler hisses]
[Doppler-Zischen]
[man 1] Come on! Come on!
[Mann 1] Los jetzt! Los jetzt!
My man is looking rough.
Mein Mann sieht mitgenommen aus.
[barker] Here we go.
[Ausrufer] Los geht's.
Twenty orens says the doppler fucking takes him.
Zwanzig Orens sagt, der Doppler nimmt ihn verdammt nochmal.
You're on.
Du bist dran.
[woman 3] There he is!
[Frau 3] Da ist er ja!
[Iskra laughs]
[Iskra lacht]
-[guard] Uh-uh. -Hey, man.
-[Wache] Äh-äh. -Hey, Mann.
Uh, we were just looking for some, uh… privacy.
Äh, wir suchten lediglich etwas Privatsphäre.
-[Iskra] Mmm. -This room's closed to the public.
-[Iskra] Mmm. -Dieser Raum ist für die Öffentlichkeit nicht zugänglich.
Oh, come on, mate. Don't be like that.
Ach komm schon, Kumpel. Sei doch nicht so.
[Iskra shrieks]
[Funken kreischen]
-[thud] -[Iskra giggles]
-[Plumps] -[Iskra kichert]
[guard] Stay here.
[Wache] Bleiben Sie hier.
-[blows landing] -[grunting]
-[schlägt bei der Landung] -[grunzt]
-Too easy. -Come on.
-Zu einfach. -Ach komm schon.
[woman 4] Come on!
[Frau 4] Na los!
[witcher groans]
[Der Hexer stöhnt]
Ugh.
Pfui.
This bet's bullshit!
Diese Wette ist Schwachsinn!
If that's a doppler, I'm a bloody rhinoceros.
Wenn das ein Dopplergerät ist, bin ich ein verdammtes Nashorn.
-His face is sweating off. -[Reef] Oh, shit!
Sein Gesicht ist schweißüberströmt. – [Reef] Oh, Scheiße!
[Reef giggling]
[Reef kichert]
[witcher groans]
[Der Hexer stöhnt]
[man 1] He's wide open. Come on!
[Mann 1] Er ist völlig frei. Los jetzt!
[whistles]
[Pfeifen]
Oh shit. That's us.
Oh Scheiße. Das sind wir.
-This fight is a fraud! -Huh?
-Dieser Kampf ist Betrug! -Hä?
[Reef] This fight is a fuckin' fraud!
[Reef] Dieser Kampf ist ein verdammter Betrug!
-Shut up. -What a scam!
- Halt die Klappe! - Was für ein Betrug!
-[witcher] Shut the hell up. -[crowd gasping]
-[Hexer] Halt die Klappe! -[Publikum schnappt nach Luft]
What the fuck, man? I told you to stick to my left.
Was zum Teufel, Mann? Ich hab dir doch gesagt, du sollst links von mir bleiben.
-It was an accident. -'Cause you're drunk. Again.
-Es war ein Unfall. -Weil du betrunken bist. Schon wieder.
-I want my money back! -He's a fraud!
-Ich will mein Geld zurück! -Er ist ein Betrüger!
-Fraud! -This is some bullshit, man.
-Betrug! -Das ist doch totaler Schwachsinn, Mann.
[man 2] Oi! That's my--
[Mann 2] Hey! Das ist mein...
Right, you! Out of here!
So, du! Raus hier!
No!
NEIN!
-[man 3] Come on! I got it! -[clamoring]
-[Mann 3] Los! Ich hab's! -[Geschrei]
-[woman 5] It's mine! -[man 4] Give it back!
-[Frau 5] Es gehört mir! -[Mann 4] Gib es zurück!
[witcher] Hey, you little punk.
[witcher] Hey, du kleiner Punk.
-[women yell] -[witcher] Don't touch that!
-[Frauen schreien] -[Hexer] Fass das nicht an!
-[guard groans] -[woman 6 shrieks]
-[Wächter stöhnt] -[Frau 6 schreit auf]
-Get off! [woman 7 screams]
-Runter von hier! [Frau 7 schreit]
[man 5 yelps]
[Mann stößt 5 Schreie aus]
Hah!
Ha!
-[man 6] Hey! Oi! -[woman 8 yells]
-[Mann 6] Hey! He! -[Frau 8 ruft]
-[grunts] -[woman 8 yelps]
-[Grunzen] -[Frau stößt 8 Schreie aus]
-[man 5] Come here! -[witcher] Hey.
-[Mann 5] Komm her! -[Hexer] Hey.
Hey!
Hey!
-[man 7] Gimme back my money, witcher. -[grunts]
-[Mann 7] Gib mir mein Geld zurück, Hexer. -[Grunzen]
[Mistle] Come on, let's go!
[Mistel] Na los, auf geht's!
Hey, get back here.
Hey, komm sofort zurück.
[man 8 groans]
[Mann 8 stöhnt]
[screams]
[Schreie]
[echoing] Juniper!
[Echo] Wacholder!
[gasps] Please.
[keucht] Bitte.
-Don't leave me. -[crow screeching]
-Verlass mich nicht. -[Krähenschrei]
[sound muffled]
[Geräusch gedämpft]
[witcher yells]
[Der Hexer schreit]
-That's my paycheck you're stealing-- [Reef grunts]
-Das ist mein Gehalt, das du da stiehlst! -- [Reef grunzt]
[Reef] Mistle, snap out of it! [grunts]
[Riff] Mistel, reiß dich zusammen! [grunzt]
-[man 8] Come on, you, fight for it now. -[man 9] Hey!
-[Mann 8] Na los, du, kämpf jetzt darum! -[Mann 9] Hey!
[man 10 groans]
[Mann stöhnt zehnmal]
-Mistle, come on! Mistle! -[witcher groans]
Mistel, komm schon! Mistel! – [Der Hexer stöhnt]
You gotta be fucking kidding me.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
[yells]
[Geschrei]
-No! No! -[Giselher] Asse, time to ride!
-Nein! Nein! -[Giselher] Arsch, Zeit zum Reiten!
-[Iskra] Let's fucking go! -[witcher] Fuck you!
-[Iskra] Los, verdammt nochmal! -[Hexer] Fick dich!
You Rat!
Du Hund!
[Mistle] Almost.
[Mistel] Fast.
-[click] -[Mistle] Aah. Got it.
-[Klick] -[Nebel] Ah. Verstanden.
[creaking]
[Knarren]
[Iskra] Ooh!
[Funke] Ooh!
-[Reef] Wait, what the fuck is this shit? -[Asse] You said it was full of gold.
-[Reef] Warte, was zum Teufel ist das für ein Scheiß? -[Asse] Du hast gesagt, es sei voller Gold.
-[Reef] Well, some of it's gold. -[Kayleigh] Gold shit we can't fence.
-[Reef] Nun ja, ein Teil davon ist Gold. -[Kayleigh] Goldkram, den wir nicht fechten können.
[Reef] Or eat. I'm starvin'.
[Reef] Oder essen. Ich verhungere.
[Iskra] Mmm, I'm on it.
[Iskra] Mmm, ich bin dran.
[humming]
[Summen]
[Reef] Hee!
[Reef] Hee!
-Who bets an axe at the barrel table? -[Kayleigh wolf-whistles]
-Wer setzt denn bitte eine Axt am Fasstisch? -[Kayleigh pfeift laut]
Come to Papa.
Komm zu Papa.
How many people you reckon
Wie viele Leute schätzt du?
the King of Gemmera killed with this thing?
Hat der König von Gemmera mit diesem Ding getötet?
Nah, that shit's from Vicovaro.
Nee, das Zeug ist von Vicovaro.
-Well, the King of Vicovaro, then. -Vicovaro had imperators, not kings.
-Nun, dann der König von Vicovaro. -Vicovaro hatte Imperatoren, keine Könige.
The fuckin' Imperator of fuckin' Vicovaro.
Der verdammte Imperator von Vicovaro.
-How many? -None. That's a ceremonial weapon.
-Wie viele? -Keine. Das ist eine Zeremonialwaffe.
Oi, pipe down. I love this song.
Hey, sei leise. Ich liebe dieses Lied.
-[humming] -[Reef] What song? You fuckin' lunatic.
-[Summen] -[Reef] Welches Lied? Du verdammter Irrer.
Just 'cause you can't hear the voices doesn't mean they aren't singing.
Nur weil man die Stimmen nicht hören kann, heißt das nicht, dass sie nicht singen.
-[humming] -[laughs] You aren't psychic, babes.
-[summt] -[lacht] Du bist nicht hellseherisch, Süße.
-You're psycho. [laughs] -[Iskra scoffs]
-Du bist ja verrückt! [lacht] -[Iskra schnaubt verächtlich]
Watch your step.
Pass auf, wo du hintrittst.
-[blade rings] -[Reef yelps]
-[Klingenringe] -[Riff-Jauchzer]
[grunts]
[Grunzen]
[laughs]
[lacht]
[Reef] Lucky guess.
[Riff] Glückstreffer.
How'd we do?
Wie haben wir uns geschlagen?
Well, once we re-up on food and supplies,
Sobald wir wieder ausreichend Lebensmittel und Vorräte haben,
we should have enough left to last a couple of days.
Wir sollten noch genug für ein paar Tage haben.
A couple of days?
Ein paar Tage?
Is it me, or are your jobs gettin' more dangerous and less profitable?
Ist es nur mein Eindruck, oder werden eure Jobs immer gefährlicher und weniger lukrativ?
[sighs] You've seen what's goin' on out there.
[seufzt] Du hast doch gesehen, was da draußen los ist.
Nilfgaard's up everyone's arse right now.
Nilfgaard ist momentan überall präsent.
I mean, what do you want me to do?
Ich meine, was soll ich denn tun?
Do you want me to write a letter and voice our concerns?
Soll ich einen Brief schreiben und unsere Bedenken äußern?
"Dear White Flame, your war's makin' it harder to steal shit. Please advise."
„Liebe Weiße Flamme, euer Krieg macht es schwieriger, Sachen zu stehlen. Bitte um Rat.“
-[Reef laughs] -Shut up, Reef.
-[Reef lacht] -Halt die Klappe, Reef.
[Giselher] You're right. The money's shit.
[Giselher] Du hast recht. Das Geld ist Mist.
But what's dangerous, Mistle, is you.
Aber das Gefährliche, Mistle, bist du.
Spacin' out in the middle of a rip-and-run, again.
Mitten in einem wilden Überfall wieder völlig durcheinander.
This ghost you keep seein'?
Dieser Geist, den du immer wieder siehst?
You need to get over it.
Du musst darüber hinwegkommen.
You know? Before you get us caught or… killed.
Verstehst du? Bevor du uns erwischen oder… töten lässt.
We can't keep goin' like this forever, can we?
So kann es nicht ewig weitergehen , oder?
Yeah, well, Issy can see the future.
Ja, nun ja, Issy kann in die Zukunft sehen.
Tell us if we survive.
Sagt uns Bescheid, falls wir überleben.
[ominous music playing]
[Unheilvolle Musik erklingt]
-[groaning] -[Leo] This is how you die.
-[Stöhnen] -[Leo] So stirbt man.
Doesn't work like that.
So funktioniert das nicht.
We survive on coin.
Wir leben von Münzen.
It's that simple. We need a cash guarantee.
So einfach ist das. Wir brauchen eine Bargarantie.
Psychic bullshit won't feed us.
Hellseherischer Unsinn wird uns nicht ernähren.
[intriguing music playing]
[Faszinierende Musik erklingt]
Maybe it could.
Vielleicht könnte es das.
[thrilling music playing]
[Mitreißende Musik erklingt]
[children laughing]
[Kinder lachen]
[Reef] Whoa.
[Reef] Wow.
[woman] Welcome.
[Frau] Willkommen.
The spirits told me that you were coming.
Die Geister haben mir gesagt, dass du kommen würdest.
Oh, it's you.
Oh, du bist es.
[Mistle] Been a minute, ain't it, Orla? Business looks slow.
[Mistel] Ist schon eine Weile her, nicht wahr, Orla? Die Geschäfte laufen schleppend.
People finally figure out you're a shit psychic?
Die Leute merken endlich, dass du ein miserabler Hellseher bist?
Where the hell have you two been?
Wo zum Teufel wart ihr zwei?
Oh!
Oh!
Before Emhyr rolled his arse through here and conscripted them into his damned army,
Bevor Emhyr hier seinen Hintern aufrollte und sie in seine verdammte Armee zwangsrekrutierte.
the kids in town were my little strays.
Die Kinder in der Stadt waren meine kleinen Streuner.
And these two were the best, until they traded up for you lot.
Und diese beiden waren die Besten, bis sie gegen euch eingetauscht haben.
I'd send them to go and find birds' nests, and they'd bring back the eggs.
Ich würde sie losschicken, um Vogelnester zu suchen, und sie würden die Eier zurückbringen.
Turns out, you don't need a third eye to know who's scamming,
Wie sich herausstellt, braucht man kein drittes Auge, um zu erkennen, wer betrügt.
who's skimming.
Wer schöpft ab?
[whispers] Orla knows all.
[flüstert] Orla weiß alles.
-Exactly. We're looking for a job. -Something with a big score.
-Genau. Wir suchen einen Job. -Etwas mit vielen Punkten.
-And no trinkets. -Well, maybe some trinkets.
-Und kein Schmuck. -Na ja, vielleicht doch ein bisschen Schmuck.
-Make it good. We'll pay you for it. -[coins jingle]
-Mach es gut. Wir bezahlen dich dafür. -[Münzgeklimper]
Hmm. I'm moving up in the world.
Hmm. Ich mache Karriere.
[horse neighs outside]
[Pferd wiehert draußen]
Well, I heard of an inheritance down in Tyffi.
Nun ja, ich habe von einer Erbschaft in Tyffi gehört.
[Kayleigh chuckles]
[Kayleigh kichert]
Or there's the bar witch in Glyswen
Oder da ist die Barhexe in Glyswen.
who runs some really shady deals with the Nissir gang.
der einige wirklich zwielichtige Geschäfte mit der Nissir-Bande abwickelt .
[Iskra laughs]
[Iskra lacht]
Not good enough.
Nicht gut genug.
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
I don't know. There's one last thing.
Ich weiß es nicht. Da ist noch eine letzte Sache.
It's big, but
Es ist groß, aber
it's dangerous.
Es ist gefährlich.
You ever heard of Dom Houvenaghel?
Haben Sie schon mal von Dom Houvenaghel gehört?
Who hasn't?
Wer nicht?
Guy runs the biggest fight ring this side of the Yaruga.
Guy betreibt den größten Boxring diesseits des Yaruga.
That's the one.
Das ist es.
Rumor is he's branching out, opening a new arena over in Amarillo.
Es wird gemunkelt, dass er expandiert und eine neue Arena in Amarillo eröffnet.
You can bet that grand opening will be the bloodiest night yet.
Man kann wetten, dass die große Eröffnung die blutigste Nacht von allen wird.
[Giselher] Holy shit.
[Giselher] Heilige Scheiße.
If it's anything like the one in Claremont,
Wenn es auch nur annähernd so ist wie das in Claremont,
then that place will be packed with warlords, arms dealers,
Dann wird dieser Ort von Warlords und Waffenhändlern überfüllt sein.
the wealthiest, most depraved people in the city.
Die reichsten und verkommensten Menschen der Stadt.
Oh, you haven't seen depraved.
Oh, du hast noch nichts Verdorbenes gesehen.
The guy Houvenaghel has hired to run this arena,
Der Mann, den Houvenaghel für die Leitung dieser Arena eingestellt hat,
he's bad news.
Der ist keine gute Partie.
He's a mercenary.
Er ist ein Söldner.
Led the massacres during the Ebbing Rebellion.
Er war der Hauptverantwortliche für die Massaker während der Ebbing-Rebellion.
Enslaved hundreds. Killed even more.
Hunderte wurden versklavt. Noch viel mehr wurden getötet.
He used to have a chokehold
Er hatte früher einen Würgegriff
on the border brothels and all the girls to stock them.
an der Grenze Bordelle und all die Mädchen, die sie bestücken.
Now he's moving up in the world.
Jetzt steigt er beruflich auf.
Sadistic piece of shit by the name of--
Sadistisches Dreckskerl mit dem Namen...
Bert Brigden.
Bert Brigden.
[coins jingle]
[Münzgeklimper]
Tell us everything you know.
Erzählen Sie uns alles, was Sie wissen.
[Giselher] So, from what your girl Orla said,
[Giselher] Also, nach dem, was deine Freundin Orla gesagt hat,
we've got three major issues.
Wir haben drei Hauptprobleme.
Okay, the first, we're on a clock. The fight's in a fortnight.
Okay, erstens, wir stehen unter Zeitdruck. Der Kampf ist in zwei Wochen.
The second, it's invite only.
Die zweite Möglichkeit ist nur auf Einladung.
It's at some beach compound by the old Amarillo port garrison.
Es befindet sich auf einem Strandgelände in der Nähe der alten Hafengarnison von Amarillo.
-What's that? -A fortified prison.
-Was ist das? -Ein befestigtes Gefängnis.
What? I've been in enough prisons to know what the fuck garrison means.
Was? Ich war in genug Gefängnissen, um zu wissen, was verdammt nochmal Garnison bedeutet.
What it means is our options to infiltrate are limited as shit.
Das bedeutet, dass unsere Möglichkeiten zur Infiltration extrem eingeschränkt sind.
What's the third problem?
Was ist das dritte Problem?
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
You.
Du.
[Giselher] We aren't stupid, Mistle.
[Giselher] Wir sind nicht dumm, Mistle.
You clearly know Bert Brigden.
Sie kennen Bert Brigden ganz offensichtlich.
So start talking.
Also, fangt an zu reden.
I met Bert Brigden two years ago on the day before my wedding.
Ich lernte Bert Brigden vor zwei Jahren am Tag vor meiner Hochzeit kennen.
[boys laughing]
[Jungen lachen]
[Mistle] I was the blushing bride-to-be of Lord Genzier of Ebbing.
[Mistle] Ich war die errötende Braut in spe von Lord Genzier von Ebbing.
He was leading the rebellion against Nilfgaard,
Er führte die Rebellion gegen Nilfgaard an.
and I would rule by his side when we won.
Und ich würde an seiner Seite regieren, wenn wir gewinnen würden.
My life was perfect.
Mein Leben war perfekt.
My family was proud.
Meine Familie war stolz.
I didn't love him, but it didn't matter.
Ich liebte ihn nicht, aber das spielte keine Rolle.
Because I had her.
Weil ich sie hatte.
Your ghost.
Dein Geist.
Juniper was her name.
Juniper war ihr Name.
[gasping]
[keuchend]
She was a servant.
Sie war eine Dienerin.
And my best friend.
Und meine beste Freundin.
I loved her for as long as I can remember, and we had our own plans for the future.
Ich habe sie geliebt, solange ich mich erinnern kann, und wir hatten unsere eigenen Zukunftspläne.
Does Daddy know you're fucking your girlfriend
Weiß Daddy, dass du mit deiner Freundin schläfst?
before you marry an old geezer?
Bevor du einen alten Knacker heiratest?
[Mistle] Hmm.
[Nebel] Hmm.
Jealous?
Eifersüchtig?
-Ouch! -Yeah.
-Autsch! -Ja.
[Mistle] No biting!
[Mistel] Nicht beißen!
You need to take care of me.
Du musst dich um mich kümmern.
I will take care of you, milady.
Ich werde mich um Sie kümmern, Mylady.
I promise.
Ich verspreche es.
We'll take care of each other.
Wir werden aufeinander aufpassen.
[distant shouting]
[ferne Rufe]
Always.
Stets.
I promise.
Ich verspreche es.
[Mistle] I thought I had it all figured out.
[Mistle] Ich dachte, ich hätte alles durchschaut.
-[woman screams] -[man 1 yells] One last thing!
-[Frau schreit] -[Mann 1 schreit] Noch eine letzte Sache!
[Mistle] I was wrong.
[Mistle] Ich habe mich geirrt.
We need to go. Now.
Wir müssen los. Jetzt.
-[man 2] Kill the men. -[man 3] Keep the women.
-[Mann 2] Tötet die Männer. -[Mann 3] Behaltet die Frauen.
Emhyr used Brigden to infiltrate towns.
Emhyr nutzte Brigden, um in Städte einzudringen.
Sniff out rebellion.
Rebellionen aufspüren.
And quash them.
Und vernichte sie.
[screaming]
[schreiend]
[man screams] No!
[Mann schreit] Nein!
[woman] No! No!
[Frau] Nein! Nein!
[man 4] Let's get them out!
[Mann 4] Lasst sie uns rausholen!
-Mercenaries. -[Juniper gasps]
-Söldner. -[Juniper schnappt nach Luft]
[Asse] Nilfgaard found out about our rebels.
[Asse] Nilfgaard hat von unseren Rebellen erfahren .
[sobs] If… if they get you, don't… don't fight.
[schluchzt] Wenn… wenn sie dich erwischen, dann … dann wehre dich nicht.
[poignant music playing]
[Ergreifende Musik erklingt]
My sister fought, and…
Meine Schwester hat gekämpft, und…
I hid.
Ich versteckte mich.
[shudders]
[schaudert]
-[distant screaming] -[Asse whimpers]
-[fernes Schreien] -[Esel wimmert]
-[Juniper] Come on, Mistle. -[sobbing]
-[Juniper] Komm schon, Mistle. -[schluchzend]
[Juniper] Come on! Mistle!
[Wacholder] Los geht's! Mistel!
[women screaming]
[Frauen schreien]
[screaming fades]
[Schreie verklingen]
[Mistle] The conspirators had a price on their heads.
[Mistle] Auf die Verschwörer war ein Kopfgeld ausgesetzt.
My family was a high-priority target.
Meine Familie war ein vorrangiges Ziel.
We went back to try and save them.
Wir sind zurückgegangen, um zu versuchen, sie zu retten.
You heard Asse. We need to run.
Du hast Asse gehört. Wir müssen rennen.
Not without my family.
Nicht ohne meine Familie.
Please, don't leave me.
Bitte verlass mich nicht.
-[woman screaming] -Please.
-[Frau schreit] -Bitte.
[breathing shakily] Please.
[Atmet zitternd] Bitte.
Find your parents. I'll get your brothers.
Finde deine Eltern. Ich hole deine Brüder.
Hold on to it.
Behalte es fest.
Look at me. If anyone comes for you, kill them.
Sieh mich an. Wenn dich jemand angreift, töte ihn.
Father. Mother.
Vater. Mutter.
Father, wake--
Vater, wach auf!
Juniper.
Wacholder.
Lex. Demitri!
Lex. Demitri!
[threatening music playing]
[Bedrohliche Musik ertönt]
[Mistle panting]
[Mistel keucht]
If it isn't the bride-to-be.
Wenn es nicht die zukünftige Braut ist.
I've heard of you, petal.
Ich habe von dir gehört, mein Schatz.
Oh, it's true what they say.
Oh ja, es stimmt, was man sagt.
Now,
Jetzt,
let's have some fun, shall we?
Lasst uns ein bisschen Spaß haben, ja?
-[snarl] -[echoing scream]
-[Knurren] -[nachhallender Schrei]
Those girls Orla was talking about,
Die Mädchen, von denen Orla gesprochen hat,
the ones he funneled into his brothels,
die er in seine Bordelle schleuste,
we were among them.
Wir waren unter ihnen.
-A noble cunt is still a cunt, sweetheart. -[woman screams]
-Eine edle Schlampe bleibt eine Schlampe, Liebling. -[Frau schreit]
[Mistle] That night, my perfect life became a nightmare.
[Mistle] In jener Nacht wurde mein perfektes Leben zum Albtraum.
But Juniper fought every step of the way to protect me.
Aber Juniper kämpfte bis zum Schluss, um mich zu beschützen.
[Bert] She is a pretty little thing.
[Bert] Sie ist ein hübsches kleines Ding.
-[Juniper shrieks] -No!
-[Juniper kreischt] -Nein!
-[Juniper] No! -[Bert] Feisty, too.
-[Juniper] Nein! -[Bert] Auch temperamentvoll.
-[man laughs]
-[Mann lacht]
[Mistle] As I watched Brigden beat her to death, something inside me broke.
[Mistle] Als ich mit ansehen musste, wie Brigden sie zu Tode prügelte, zerbrach etwas in mir.
-[screams] -No!
-[Schreie] -Nein!
[Juniper] No!
[Wacholder] Nein!
[Juniper screaming]
[Wacholder schreit]
[Mistle] I see her everywhere now.
[Mistle] Ich sehe sie jetzt überall.
[screams fade]
[Schreie verklingen]
[poignant music playing]
[Ergreifende Musik erklingt]
I don't know how long I was there.
Ich weiß nicht, wie lange ich dort war.
In his cellar.
In seinem Keller.
But I figured out how to pick the lock.
Aber ich habe herausgefunden, wie man das Schloss knackt.
Worked that thing until my fingers bled and made it to Loredo, half-dead.
Ich habe so lange an dem Ding gearbeitet, bis meine Finger bluteten , und bin halbtot in Loredo angekommen.
Which is what I'd be if Asse hadn't found me and taken me to Orla's.
Genau das wäre ich, wenn Asse mich nicht gefunden und zu Orla gebracht hätte.
[sighs]
[seufzt]
I don't know, Mistle.
Ich weiß es nicht, Mistle.
When a job gets personal, it gets reckless.
Wenn ein Job persönlich wird, wird er leichtsinnig.
We all agreed when we started this gang
Wir waren uns alle einig, als wir diese Bande gründeten.
to check our feelings at the door and keep the past in the past.
Unsere Gefühle an der Tür abzugeben und die Vergangenheit in der Vergangenheit zu belassen.
You're really telling me you don't think about them?
Du willst mir also wirklich sagen, dass du nicht an sie denkst?
The arseholes that forced you and Reef into the army?
Die Arschlöcher, die dich und Reef zum Militärdienst gezwungen haben?
Or your people, who abandoned you to save their own skin?
Oder dein Volk, das dich verlassen hat, um sein eigenes Leben zu retten?
Fuckers who tortured me into selling out my parents,
Diese verdammten Arschlöcher, die mich gefoltert haben , um meine Eltern zu verraten,
got 'em hanged for treason.
Sie wurden wegen Hochverrats gehängt.
[Kayleigh sighs]
[Kayleigh seufzt]
There's a million guys like Brigden out there
Da draußen gibt es Millionen von Typen wie Brigden.
who use this war to take what they want and crush anyone who gets in their way.
die diesen Krieg nutzen, um sich zu nehmen, was sie wollen, und jeden zu vernichten, der sich ihnen in den Weg stellt.
And guess what? They're all gonna be at that fight.
Und wisst ihr was? Die werden alle bei diesem Kampf dabei sein.
So how about we take something from them for once, huh?
Wie wär's , wenn wir ihnen ausnahmsweise mal etwas wegnehmen?
It would feel good. Just this once.
Es würde sich gut anfühlen. Nur dieses eine Mal.
Right, Giz?
Stimmt's, Giz?
[intriguing music playing]
[Faszinierende Musik erklingt]
If we're gonna do this,
Wenn wir das schon machen,
it has to be enough to just take his money, Mistle.
Es muss genügen, einfach sein Geld zu nehmen, Mistle.
Okay? You can't be distracted by some fantasy of revenge.
Okay? Du darfst dich nicht von irgendwelchen Rachefantasien ablenken lassen .
We can't afford any mistakes.
Wir können uns keine Fehler leisten.
No mistakes.
Keine Fehler.
[Giselher] Okay.
[Giselher] Okay.
We start with recon.
Wir beginnen mit der Aufklärung.
Here's what we know. Houvenaghel's arenas all run the same.
Folgendes ist uns bekannt: Alle Arenen in Houvenaghel funktionieren gleich.
Twelve fights. Six in the first half, six in the second.
Zwölf Kämpfe. Sechs in der ersten Hälfte, sechs in der zweiten.
Everyone checks weapons at the entrance.
Alle geben ihre Waffen am Eingang ab.
The only people armed are the guards.
Die einzigen Bewaffneten sind die Wachen.
And there'll be plenty.
Und davon wird es reichlich geben.
All bets go into the money boxes.
Alle Einsätze kommen in die Geldkassetten.
And the money boxes are emptied into the vault.
Und die Geldkassetten werden in den Tresorraum entleert.
Problem is, we don't know how to access the vault or how it's secured.
Das Problem ist, dass wir nicht wissen, wie wir Zugang zum Tresor erhalten oder wie er gesichert ist.
We need to figure out their setup,
Wir müssen deren Systematik herausfinden.
find a way into the vault,
Einen Weg in den Tresorraum finden,
and plan our exit route.
und planen Sie unsere Fluchtroute.
Once we're done, meet back at the horses.
Wenn wir fertig sind, treffen wir uns wieder bei den Pferden.
[Kayleigh grunts]
[Kayleigh grunzt]
Ugh. No one said anything about a boat.
Ach, niemand hat etwas von einem Boot gesagt.
Aw, is Kayleigh scared?
Oh, hat Kayleigh etwa Angst?
-Are you scared? -I can't swim.
-Hast du Angst? -Ich kann nicht schwimmen.
[laughs]
[lacht]
[man 1] Get the bowl up!
[Mann 1] Hol die Schüssel hoch!
[man 2] Get out the way. Coming forward here.
[Mann 2] Aus dem Weg! Ich komme nach vorn.
If they're usin' the well to move the money, then it's gotta be this way.
Wenn sie den Brunnen benutzen, um das Geld zu transferieren, dann muss es so sein.
[Kayleigh] Hmm.
[Kayleigh] Hmm.
Looks like an exit route to me.
Sieht für mich nach einem Fluchtweg aus.
-What do you think? -[Reef sighs]
-Was denkst du? -[Reef seufzt]
I think my butt cheeks are wet.
Ich glaube, meine Pobacken sind nass.
[laughs]
[lacht]
[heavy footsteps above]
[schwere Schritte über uns]
Oh! Come here. Sh, sh.
Oh! Komm her. Psst, psst.
-[man 3] Put 'em over there. -[man 4] Come on, get up. Go on, hurry up.
-[Mann 3] Stell sie da drüben hin. -[Mann 4] Komm schon, steh auf. Los, beeil dich.
What are you thinking?
Was denkst du?
Thinking you need to keep your ear covered.
Sie denken, Sie müssten Ihr Ohr bedecken.
No, about the plan.
Nein, es geht um den Plan.
I have a bad feeling.
Ich habe ein ungutes Gefühl.
Feelings don't dictate. Strategy does.
Gefühle sind nicht ausschlaggebend. Strategie ist ausschlaggebend.
I think we can pull it off.
Ich glaube, wir können das schaffen.
[Bert] Fight night is the best time to showcase our creation.
[Bert] Der Kampfabend ist die beste Gelegenheit, unsere Kreation zu präsentieren.
The Jalowik has to be ready. No excuses.
Der Jalowik muss bereit sein. Keine Ausreden.
Having my intestines ripped from my asshole isn't an excuse.
Dass mir die Gedärme aus dem Arsch gerissen wurden, ist keine Entschuldigung.
Stop being such a chickenshit, Til.
Hör auf, so ein Feigling zu sein, Til.
[Til] I'm just saying. Houvenaghel gave us specific instructions.
[Til] Ich sage es ja nur. Houvenaghel hat uns genaue Anweisungen gegeben.
[Bert] Ah, fuck him.
[Bert] Ach, scheiß auf ihn.
We'll sell the Jalowik, get our money,
Wir werden den Jalowik verkaufen und unser Geld kassieren.
and be long gone before he even knows what we're up to.
und schon längst weg sein, bevor er überhaupt merkt, was wir vorhaben.
If the boss learns we siphoned off money for our creation,
Wenn der Chef herausfindet, dass wir Geld für unser Projekt veruntreut haben ,
who do you think he'll send after us?
Wen wird er wohl auf uns hetzen?
You want big reward, you have to take big risk.
Wer einen großen Gewinn will, muss ein großes Risiko eingehen.
All I know is that Emhyr will pay a mint to take control of this Continent.
Ich weiß nur, dass Emhyr ein Vermögen ausgeben würde, um die Kontrolle über diesen Kontinent zu erlangen.
But when his warlords and his emissaries see what our little creation can do,
Doch wenn seine Kriegsherren und seine Abgesandten sehen, was unsere kleine Schöpfung zu leisten vermag,
that mint will be ours.
Diese Minze wird uns gehören.
Fight night is my chance to play with the big dogs,
Der Kampfabend ist meine Chance , mich mit den ganz Großen zu messen.
so you make sure that my monster is ready to fight.
Damit du sicherstellst , dass mein Monster kampfbereit ist.
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
[man 5] That's it, come through.
[Mann 5] So ist es, komm durch.
[Mistle] This looks like the way down to the vault.
[Mistel] Das sieht aus wie der Weg hinunter zum Tresor.
It was brave, what you did yesterday.
Was du gestern getan hast, war mutig.
To tell everyone what happened.
Um allen zu erzählen, was passiert ist.
I know you don't wanna talk about it.
Ich weiß, du willst nicht darüber reden.
That's why it was brave.
Deshalb war es mutig.
We don't live in the past, but it kind of makes us who we are.
Wir leben nicht in der Vergangenheit, aber sie prägt uns auf gewisse Weise.
[Mistle] I…
[Mistel] Ich…
I guess sometimes I forget I'm not the only one Brigden hurt.
Ich glaube, manchmal vergesse ich, dass ich nicht die Einzige bin, die Brigden verletzt hat.
[poignant music playing]
[Ergreifende Musik erklingt]
Every day,
Täglich,
I think to myself, uh, I should've killed him when I had the chance.
Ich denke mir, äh, ich hätte ihn töten sollen, als ich die Chance dazu hatte.
Before Dulcie…
Vor Dulcie…
You did everything you could.
Du hast alles getan, was du konntest.
Which was nothing.
Das war nichts.
That's what made me who I am.
Das hat mich zu dem gemacht, der ich bin.
A coward.
Ein Feigling.
[keys jingling]
[Schlüsselgeklirr]
[clanking]
[Klischen]
[wind gusting]
[Windböen]
[gate hinges squeal]
[Torangeln quietscht]
[gate clangs]
[Gate-Klingeln]
[wind hissing eerily]
[unheimliches Windrauschen]
[soft, echoing moaning]
[leises, hallendes Stöhnen]
[low creaking]
[leises Knarren]
-[soft fluttering] -[Mistle] Look. There's the well.
-[leises Flattern] -[Nebel] Schau. Da ist der Brunnen.
[Asse] They'll collect the bets up there.
[Asse] Dort oben werden die Wetten eingesammelt.
-[breathing echoing] -[Asse] Lower them here.
-[Atemgeräusche hallen wider] -[Asse] Senk sie hier ab.
It's a vault, all right.
Das ist ein Tresor, ganz klar.
Yeah. Except the lock on that gate is pitiful.
Ja. Nur das Schloss an dem Tor ist erbärmlich.
Yeah, but nobody works in this part. It's empty.
Ja, aber in diesem Bereich arbeitet niemand. Er ist leer.
[echoing hissing]
[zischendes Echo]
And really scary.
Und wirklich beängstigend.
-[rasping breaths] -Sh.
-[keuchende Atemzüge] -Psst.
[creaking]
[Knarren]
[ominous music playing]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[shuddering and chittering]
[Schütteln und Zirpen]
[growling]
[Knurren]
[Mistle] Go on!
[Nebel] Weiter!
[creature snarling softly]
[Das Wesen knurrt leise]
[squeaking and chittering]
[Quietschen und Zirpen]
[Asse] Mistle, let's go.
[Asse] Mistel, los geht's.
[low, creaking groaning]
[leises, knarrendes Stöhnen]
[crunching]
[Knirschen]
[wheezing]
[Keuchen]
[screeching]
[Kreischen]
-[thud] -[creature screeches]
-[Plumps] -[Kreischen des Wesens]
-Ow! Mistle! -Come on, Asse.
-Aua! Mistel! -Na los, Esel.
-[creature shrieking] -[Asse yelping]
-[Kreaturenschreie] -[Eseljaulen]
[Mistle] Help! Come quick!
[Nebel] Hilfe! Kommt schnell!
Come! Hurry up!
Kommt! Beeilt euch!
[both groan]
[beide stöhnen]
[Mistle, panting] Are you okay?
[Mistle, keuchend] Alles in Ordnung?
Asse! Oh, Asse.
Achsenmächte! Oh, Achsenmächte.
Go to the horses and grab my waterskin, quick!
Geh schnell zu den Pferden und hol meinen Wasserschlauch!
[Giselher] What happened?
[Giselher] Was ist passiert?
There… there was something down there. A creature attacked us.
Da… da unten war etwas. Ein Wesen hat uns angegriffen.
Brigden's monster. Did you know about this?
Brigdens Monster. Wussten Sie davon?
No! Brigden's a glorified gutter pimp. He doesn't have access to shit like that.
Nein! Brigden ist ein aufgeblasener Zuhälter aus der Gosse. Er hat keinen Zugang zu so einem Scheiß.
He's got new ambitions.
Er hat neue Ambitionen.
-[yells] -[Iskra] He's got a mage now.
-[schreit] -[Iskra] Er hat jetzt einen Magier.
They're pulling one over on Houvenaghel
Sie betrügen Houvenaghel.
using the fight to showcase some thing called a Jalowik.
Der Kampf dient dazu, etwas namens Jalowik vorzuführen .
-A Jalowik? -[Iskra] Yeah.
-Ein Anführer? -[Schreit] Ja.
They think it will change the tide of warfare.
Sie glauben, dass dies den Verlauf der Kriegsführung verändern wird.
-[Reef] Wait. What? How? -[Asse groaning]
-[Reef] Moment mal. Was? Wie? -[Arschstöhnen]
Does it matter? We need to call it off.
Spielt das eine Rolle? Wir müssen es absagen.
I'm telling you. I've seen this. Asse's injury, a girl with green eyes.
Ich sag's dir. Ich hab's gesehen. Asses Verletzung, ein Mädchen mit grünen Augen.
-No money's worth dying for. -No!
-Für kein Geld ist es das Sterben wert. -Nein!
-No! No, he doesn't deserve to win! -[Asse panting]
-Nein! Nein, er hat den Sieg nicht verdient! -[Esel keucht]
This was the deal, Mistle. It's not about your revenge.
Das war die Abmachung, Mistle. Es geht nicht um deine Rache.
What happened to taking one back from these arseholes?
Was ist aus der Idee geworden , diesen Arschlöchern eins zurückzuholen ?
Yeah, I meant money.
Ja, ich meinte Geld.
And there will be money. Lots of it.
Und es wird Geld geben. Jede Menge davon.
Come on, Kayleigh.
Na los, Kayleigh.
Fine. If we could pull this off without being mauled by a monster or apprised--
Gut. Wenn wir das nur schaffen könnten, ohne von einem Monster angegriffen oder gewarnt zu werden –
Apprehended!
Festgenommen!
Whatever.
Was auch immer.
We'd be set for life.
Wir wären für den Rest unseres Lebens ausgesorgt.
You wanna fucking survive and have a life?
Willst du verdammt nochmal überleben und ein Leben haben?
You're not a mage!
Du bist kein Magier!
You're not a witcher.
Du bist kein Hexer.
We can't do it, guys.
Das schaffen wir nicht, Leute.
We can't kill a monster.
Wir können ein Monster nicht töten.
Unless we had more help.
Es sei denn, wir bekämen mehr Hilfe.
[goat bleating]
[Ziegenblöken]
Oh, gods' sakes, friend. You could wilt a flower.
Ach du meine Güte, Freund. Du könntest ja eine Blume verwelken lassen.
-When's the last time you bathed? -[sighs]
- Wann hast du das letzte Mal gebadet? - [seufzt]
[belches]
[Rülpst]
You wanna take a bath together?
Wollt ihr zusammen baden?
All you gotta do is ask.
Du musst nur fragen.
There's not enough liquor in the world.
Es gibt nicht genug Alkohol auf der Welt.
And you should know. You've bought about half of it.
Und das solltest du wissen. Du hast etwa die Hälfte davon gekauft.
-That will be 50 orens. -[sighs]
-Das macht 50 Orens. -[seufzt]
-Put it on my tab, honey. -No.
-Schreib es auf meine Rechnung, Schatz. -Nein.
Come on, Sonora.
Auf geht's, Sonora!
It's not my fault this time. The Black Hand got robbed.
Diesmal ist es nicht meine Schuld. Die Schwarze Hand wurde ausgeraubt.
Word on the street is you got your arse handed to you
Man munkelt, du hättest eine ordentliche Tracht Prügel bezogen.
by some pipsqueak with a cue stick.
von irgendeinem Winzling mit einem Queue.
-It was a dice rake. -Mmm.
-Es war ein Würfelrechen. -Mmm.
-And I was holdin' back. -Well, so am I.
-Und ich habe mich zurückgehalten. -Nun, ich auch.
Now, you can keep one bottle of rye
Nun können Sie eine Flasche Roggen behalten.
and that meat stick you already slobbered all over.
und dieser Fleischspieß, den du schon vollgesabbert hast.
And when you've paid me back for that, you can pay me for the rest.
Und wenn du mir das zurückgezahlt hast, kannst du mir den Rest bezahlen.
Hey.
Hey.
Consider our bath date cancelled.
Unser Badetermin ist abgesagt.
-No. -[kicks table]
-Nein. -[tritt gegen den Tisch]
[birds calling]
[Vogelgesang]
[clattering]
[Klappern]
[intriguing music playing]
[Faszinierende Musik erklingt]
[witcher] You little shits have a death wish,
[witcher] Ihr kleinen Scheißer habt einen Todeswunsch,
and I'm in the mood to grant it.
Und ich bin in der Stimmung, es zu gewähren.
We've got a job for you.
Wir haben einen Job für Sie.
I already have a job, one I quite enjoyed,
Ich habe bereits eine Arbeit, die mir sehr viel Spaß macht.
until you lot came along and blew up my spot.
Bis ihr kamt und meinen Laden in die Luft gejagt habt.
[both grunt]
[beide stöhnen]
Hey, give me that.
Hey, gib mir das.
I don't know, man. Kind of seemed like you were half-arsein' it.
Ich weiß nicht, Mann. Irgendwie wirkte es so, als ob du es nur halbherzig gemacht hättest.
Like, I legitimately would've asked for my money back
Ich hätte tatsächlich mein Geld zurückverlangt.
if we weren't already stealin' it.
falls wir es nicht schon stehlen würden.
-[yells] -[all laugh]
-[schreit] -[alle lachen]
[Giselher] All right. Look, arsehole, we need you to kill a monster.
[Giselher] Na gut. Hör mal, Arschloch, wir brauchen dich, um ein Monster zu töten.
So let's just skip the theatrics, yeah?
Verzichten wir also einfach auf das Theater, ja?
You've gotta show up, sober.
Du musst nüchtern erscheinen.
Stay with us. Get dried out. Get it done.
Bleiben Sie bei uns. Trocknen Sie sich ab. Erledigen Sie es.
-Those are the demands. -[witcher laughs]
-Das sind die Forderungen. -[Der Hexer lacht]
Here's my demand.
Hier ist meine Forderung.
Eat shit! [grunts]
Leck mich am Arsch! [grunzt]
[glass smashes]
[Glas zerspringt]
-Are you replacing that? -[Mistle] Look.
-Ersetzt du das? -[Mistel] Schau.
We'll give you a thousand orens up front, and 20 more after the job is done.
Wir zahlen Ihnen tausend Orens im Voraus und weitere zwanzig, nachdem die Arbeit erledigt ist.
I don't work for Rats.
Ich arbeite nicht für Rats.
You get to kill a real monster for real money.
Du kannst für echtes Geld ein echtes Monster töten.
Then you never have to see us again.
Dann brauchen Sie uns nie wieder zu sehen.
Out of curiosity,
Aus Neugierde,
what's your target?
Was ist Ihr Ziel?
Dominik Houvenaghel's new arena.
Dominik Houvenaghels neue Arena.
[chuckles]
[lacht]
You idiots do have a death wish.
Ihr Idioten habt wohl einen Todeswunsch.
Well, good luck. Godspeed.
Na dann, viel Glück. Viel Erfolg.
And give me the fuckin' money you stole.
Und gib mir verdammt nochmal das Geld zurück, das du gestohlen hast.
-What are you lookin' at? -You're scared.
-Was guckst du so? -Du hast Angst.
Of you? Hardly.
Von dir? Wohl kaum.
Of failing.
Das Scheitern.
I see a girl in pain.
Ich sehe ein Mädchen, das Schmerzen hat.
A princess born under a curse.
Eine Prinzessin, die unter einem Fluch geboren wurde.
I know that story.
Ich kenne diese Geschichte.
A striga.
Zu schreien.
King Foltest hired three witchers.
König Foltest heuerte drei Hexer an.
The first ran off with all his money. The second was killed by the beast.
Der erste rannte mit seinem ganzen Geld davon. Der zweite wurde von dem Biest getötet.
The third, Geralt of Rivia, he saved her.
Der dritte, Geralt von Riva, er rettete sie.
That's not how it went down. And the White Wolf's a cunt, so--
So ist das nicht abgelaufen. Und der Weiße Wolf ist ein Arschloch, also –
Someone you cared for died
Jemand, der Ihnen wichtig war, ist gestorben.
because of your cowardice.
wegen deiner Feigheit.
That's when the whole world started hating you.
Das war der Zeitpunkt, an dem dich die ganze Welt zu hassen begann.
I was a witcher.
Ich war ein Hexer.
The world always hated me.
Die Welt hat mich immer gehasst.
[sighs] That's the first time I agreed with them.
[seufzt] Das ist das erste Mal, dass ich ihnen zugestimmt habe.
We don't hate you.
Wir hassen dich nicht.
We need you.
Wir brauchen dich.
Please.
Bitte.
[inspiring music playing]
[inspirierende Musik erklingt]
[grunts]
[Grunzen]
[joints cracking]
[Gelenke reißen]
Fifty thousand orens.
Fünfzigtausend Orens.
And I want my pick of beds.
Und ich möchte mir das Bett aussuchen dürfen.
This place is a mess now anyway.
Dieser Ort ist sowieso schon ein einziges Chaos.
-[clattering] -Because of you.
-[Klappern] -Wegen dir.
Shitheads.
Dreckskerle.
-[clattering] -[witcher groans]
-[Klappern] -[Stöhnen des Hexers]
Thank you.
Danke schön.
[sighs] He's our best shot at getting out of this alive.
[seufzt] Er ist unsere beste Chance, hier lebend rauszukommen.
[groans]
[stöhnt]
[witcher] Are you just gonna keep staring at me or what?
[Witcher] Wirst du mich jetzt einfach weiter anstarren oder was?
Right?
Rechts?
Damn. Where'd you find all this shit?
Verdammt. Wo hast du denn all diesen Kram her?
[Kayleigh] Five-finger discount.
[Kayleigh] Fünf-Finger-Rabatt.
[scoffs] Oh, you still overpaid.
[spöttisch] Oh, du hast trotzdem zu viel bezahlt.
-[Giselher] Listen up. -[clattering]
-[Giselher] Hört zu. -[Klappern]
We know our route once we're inside.
Sobald wir drinnen sind, kennen wir unseren Weg.
Now we just need to get in.
Jetzt müssen wir nur noch reinkommen.
-We need to look like we belong there. -[Kayleigh] Why don't we just sneak in?
-Wir müssen so aussehen, als ob wir dazugehören. -[Kayleigh] Warum schleichen wir uns nicht einfach hinein?
-[Giselher] We need freedom to move. -[Reef] Yeah, unarmed.
-[Giselher] Wir brauchen Bewegungsfreiheit. -[Reef] Ja, unbewaffnet.
How's Gramps gonna do his job without a sword?
Wie soll Opa denn ohne Schwert seine Arbeit erledigen?
[Giselher] I'm workin' on it.
[Giselher] Ich arbeite daran.
Kayleigh and Reef, your way in is with the boxers.
Kayleigh und Reef, euer Weg hinein führt über die Boxer.
We need someone to look like a legit fighter.
Wir brauchen jemanden, der wie ein echter Kämpfer aussieht.
And every fighter requires two squires,
Und jeder Kämpfer benötigt zwei Knappen.
so… Asse, you're in.
So… Asse, du bist dabei.
Fuck, yeah. Put me in the fight ring.
Verdammt ja. Ab in den Kampfring mit mir!
Uh… yeah, you're not our fighter.
Äh… ja, du bist nicht unser Kämpfer.
-Asse is. -What?
-Ass ist. -Was?
[Reef laughs]
[Reef lacht]
Chill, man.
Entspann dich, Mann.
He's jokin'.
Er macht nur Spaß.
You're joking?
Das ist doch ein Witz?
I'm a trained military combat fighter, and Asse…
Ich bin ein ausgebildeter Kampfsoldat und Asse…
Asse…
Achse…
You stand knee-high to hog nuts, dipshit, and you probably weigh half as much.
Du bist so kniehoch wie Schweine, du Idiot, und wiegst wahrscheinlich nur halb so viel.
Big-money arenas is all about uniformity.
In den Arenen des großen Geldes dreht sich alles um Einheitlichkeit.
You'll never make weight in a sanctioned fight.
Du wirst bei einem offiziellen Kampf niemals das Gewichtslimit einhalten .
[Giselher] Look, Asse is the only one that's gonna look legit on paper.
[Giselher] Hör mal, nur Asse ist auf dem Papier seriös.
Speaking of, you're gonna need papers.
Apropos, du brauchst Papiere.
[lively music playing]
[lebhafte Musik erklingt]
-[sighs] What the fuck is this? -A government uniform.
-[seufzt] Was zum Teufel ist das? -Eine Regierungsuniform.
The decree of athletic commission I can forge, but the seal has to be legit.
Den Erlass der Sportkommission kann ich fälschen, aber das Siegel muss echt sein.
I need you to go to the Amarillo prefecture and get it stamped.
Ich brauche Ihre Hilfe bei der Präfektur Amarillo, um es abstempeln zu lassen.
[Reef] Giz has lost his damn fuckin' mind.
[Reef] Giz hat seinen verdammten Verstand verloren.
How the hell am I supposed to make him look like a believable fighter?
Wie um alles in der Welt soll ich ihn wie einen glaubwürdigen Kämpfer aussehen lassen?
It's the same play we've done a thousand times,
Es ist dasselbe Stück , das wir schon tausendmal aufgeführt haben.
just with a new bonehead prop.
nur mit einem neuen, hirnlosen Requisit.
We stoke the crowd, all hell breaks loose,
Wir heizen die Menge an, die Hölle bricht los.
giving the guys cover so they're not apprised--
Den Jungs Deckung geben, damit sie nichts mitbekommen.
Apprehended.
Festgenommen.
[laughs] Um, fuck, no.
[lacht] Ähm, verdammt, nein.
Come on, man.
Komm schon, Mann.
When we held up that tavern in Mayton,
Als wir die Taverne in Mayton überfielen,
I had to wear that fucking sweaty, Nilfgaardian ball-sack armor for hours.
Ich musste diese verdammte, verschwitzte, nilfgaardische Hodensackrüstung stundenlang tragen.
We agreed. Next time, you do the dress-up.
Wir waren uns einig. Nächstes Mal verkleidest du dich.
You shitting words out of your mouth-hole does not equal a deal.
Dass du irgendwelche Worte aus deinem Mund schissest, ist noch lange kein Deal.
I agreed to nothing.
Ich habe nichts zugestimmt.
-You do look smart in 'em. -Really?
-Sie sehen darin wirklich schick aus. -Wirklich?
Yeah, sure thing. You look proper nice.
Ja, klar. Du siehst echt gut aus.
Yeah, look. Oh, wow.
Ja, schau mal. Oh, wow.
Now, remember, you're Commissioner of Sport.
Und denken Sie daran: Sie sind der Sportkommissar.
You're really fancy.
Du bist echt vornehm.
But not that fancy. Give me your sword.
Aber nicht so ein Prachtstück. Gib mir dein Schwert.
-I am not going anywhere unarmed. -Swords are forbidden since the rebellion.
Ich gehe nirgendwo unbewaffnet hin. Schwerter sind seit der Rebellion verboten.
-No one follows that. -[Reef] Law-abiding citizens do.
-Das hält sich niemand. -[Reef] Gesetzestreue Bürger schon.
Besides, you got me outside. Just whistle if anything goes wrong.
Außerdem hast du mich nach draußen gelockt. Pfeife einfach, falls etwas schiefgeht.
[scoffs] But nothin's gonna go wrong.
[spöttisch] Aber es wird schon nichts schiefgehen.
-[panting] -[Kayleigh groaning]
-[Keuchen] -[Kayleigh stöhnt]
-Wh… whistle! -[clattering and thumping]
-Wh… Pfiff! -[Klappern und Poltern]
-Whi… whistle, whistle, whistle! -[man] Come here! Yah!
-Pfeif, pfeif, pfeif! -[Mann] Komm her! Ja!
-[Kayleigh] Fuck. -[man grunting]
-[Kayleigh] Scheiße. -[Mann stöhnt]
-[Reef] Which one? -[Asse] Uh, I don't know.
-[Reef] Welches? -[Asse] Äh, ich weiß nicht.
[Reef] Fuck.
[Reef] Scheiße.
[groaning]
[Stöhnen]
[man] Oof! Get off!
[Mann] Autsch! Runter da!
[Kayleigh] Ah, ah, ah!
[Kayleigh] Ah, ah, ah!
Seriously?
Ernsthaft?
[man yelps]
[Mann jault auf]
[thud]
[Plumps]
And that's why I should be in the goddamn fight ring, Giz.
Und genau deshalb sollte ich verdammt nochmal im Boxring stehen, Giz.
Did you just kill a guy with a book for a seal of wax?
Hast du gerade einen Mann mit einem Buch für ein Wachssiegel umgebracht?
Apprehended, bitch.
Festgenommen, Schlampe.
Giz! Giz, I can't fight.
Giz! Giz, ich kann nicht kämpfen.
[Mistle] It's okay, Asse. You won't have to.
[Mistle] Schon gut, Asse. Das musst du nicht.
[Giselher] We'll be on the boat before you have to.
[Giselher] Wir werden auf dem Boot sein, bevor ihr es sein müsst.
It's just about giving us cover to escape.
Es geht lediglich darum, uns Deckung zur Flucht zu geben.
[Mistle] When guards are busy keepin' a mob under control,
[Mistle] Wenn die Wachen damit beschäftigt sind , einen Mob unter Kontrolle zu halten,
they aren't seein' us jack their shit.
Die sehen uns nicht dabei zu, wie wir ihnen ihre Sachen klauen.
[witcher] I saw you jack my shit.
[witcher] Ich hab gesehen, wie du mein Zeug geklaut hast.
-That's my fuckin' chair. -What are you doing?
-Das ist verdammt nochmal mein Stuhl. -Was machst du da?
Ingredients for witchers' elixir.
Zutaten für Hexerelixier.
It's cooking sherry.
Das ist Kochsherry.
What's more pathetic?
Was ist erbärmlicher?
That you can't go a day without drinking,
Dass du keinen Tag ohne Alkohol auskommst,
or that you can't make up a half-decent lie to cover?
Oder dass du dir keine halbwegs anständige Lüge ausdenken kannst, um sie zu vertuschen?
Have you always been such a devout little asshole?
Warst du schon immer so ein frommes kleines Arschloch?
I converted later in life.
Ich bin erst später im Leben konvertiert.
[Iskra] Enough, you two! Stop bickering!
[Iskra] Genug jetzt, ihr zwei! Hört auf zu streiten!
So, how do we get in?
Wie kommen wir also hinein?
We are gonna get invited.
Wir werden eingeladen werden.
-[moaning] -[blows landing]
-[Stöhnen] -[Schläge landen]
Our cover story is that we're newlyweds looking for some action.
Unsere offizielle Geschichte lautet, dass wir frisch verheiratet sind und auf der Suche nach etwas Abenteuer sind.
Our mark is a high-end brothel in Rocayne.
Unser Ziel ist ein exklusives Bordell in Rocayne.
I know the owner, an old friend from my army days.
Ich kenne den Besitzer, einen alten Freund aus meiner Armeezeit.
Miss Skret.
Miss Skret.
[Miss Skret] Up jumped the devil.
[Miss Skret] Da sprang der Teufel auf.
Ooh.
Oh.
The things I could do with that mouth.
Was ich mit diesem Mund alles anstellen könnte!
Miss Skret, this is my friend, Iskra.
Miss Skret, das ist meine Freundin Iskra.
Iskra, Miss Skret.
Spark, Miss Skret.
-Pleasure. -Is that my guy?
-Vergnügend. -Ist das mein Typ?
-You see… -[Miss Skret] That's the Baron.
-Sie sehen… -[Miss Skret] Das ist der Baron.
You need an invite, he's your man.
Du brauchst eine Einladung, dann ist er der Richtige.
The cute one. In the leather.
Die süße. In Leder.
-He's your-- -My heel. Got it.
-Er ist dein – -Meine Ferse. Verstanden.
Leave his pretty face, though.
Sein hübsches Gesicht lasse ich aber in Ruhe.
Sure.
Sicher.
Mmm!
Mmm!
-[yelps] -That's my mother, you prick.
-[jault auf] -Das ist meine Mutter, du Arschloch.
-Oh! Stop it! -I'm gonna pull your teeth out.
-Oh! Hör auf damit! -Ich werde dir die Zähne ausreißen.
-[Baron] Stop it! -[Giselher] Get off him, you arsehole.
-[Baron] Hör auf damit! -[Giselher] Lass ihn los, du Arschloch.
You know, I've offered that boy every pleasure under the sun.
Wissen Sie, ich habe diesem Jungen jeden erdenklichen Wunsch erfüllt.
And nothing turns his head.
Und nichts kann ihn aus der Fassung bringen.
But he sure breaks his neck looking at you.
Aber er verrenkt sich bestimmt den Hals, wenn er dich ansieht.
[blows landing]
[Schläge landen]
[Giselher] Once he takes the bait, you come help me charm him.
[Giselher] Sobald er angebissen hat, komm und hilf mir, ihn zu bezaubern.
-[Baron whimpering] Oh, oh! -Darling?
-[Baron wimmert] Oh, oh! -Liebling?
You promised me, no brawling on our honeymoon.
Du hast mir versprochen, dass es auf unserer Hochzeitsreise keine Streitereien geben wird.
-My poor lamb. Are you all right? -[gasping]
Mein armes Lämmchen. Geht es dir gut? – [keucht]
[Giselher] He invests in Houvenaghel's arenas.
[Giselher] Er investiert in Houvenaghels Arenen.
[Baron] You saved my life.
[Baron] Du hast mir das Leben gerettet.
Please, let me repay you for your assistance.
Bitte lassen Sie mich Ihnen Ihre Hilfe zurückzahlen.
[Giselher] An invite from him means unlimited access on fight night.
[Giselher] Eine Einladung von ihm bedeutet uneingeschränkten Zugang am Kampfabend.
[stamps]
[Briefmarken]
Et voilà.
Und da haben Sie es.
If you will excuse me.
Wenn Sie mich entschuldigen.
[Giselher] Now for the tricky part of the plan.
[Giselher] Nun zum kniffligen Teil des Plans.
How do you kill a monster?
Wie tötet man ein Monster?
[sighs] Depends on the monster.
[seufzt] Kommt auf das Monster an.
I'm gonna have to do some research.
Ich muss wohl etwas recherchieren.
Mind-numbing, excruciatingly boring research.
Geistig ermüdende, quälend langweilige Recherche.
And when I say I, I mean you, partner.
Und wenn ich „ich“ sage, meine ich dich, Partner.
-Now, where can we find some wild herbs? -[Iskra] Oh!
-Wo können wir denn nun Wildkräuter finden? -[Iskra] Oh!
[waves breaking]
[brechende Wellen]
[Mistle panting]
[Mistel keucht]
These too, Rat.
Diese auch, Ratte.
We've been at this for hours.
Wir sind schon seit Stunden damit beschäftigt.
My fingers are pricked to hell.
Meine Finger stechen höllisch.
What's even in witcher elixirs?
Was ist überhaupt in Hexer-Elixieren enthalten?
What makes you go fast and see in the dark and shit?
Was treibt dich an, schnell zu fahren und im Dunkeln zu sehen und so ein Scheiß?
Oh my God. You don't even remember, do you?
Oh mein Gott. Du erinnerst dich gar nicht mehr, oder?
I remember, kinda.
Ich erinnere mich, so ungefähr.
The details have just gone a little, uh… fuzzy.
Die Details sind etwas, äh… verschwommen geworden .
What other vital knowledge have you lost to liquor?
Welches andere wichtige Wissen haben Sie durch Alkohol verloren?
[gull calling]
[Möwenruf]
Talk to me about this thing that sliced your boy's leg open. The… Jalo-what's-it.
Erzähl mir von dem Ding, das deinem Jungen das Bein aufgeschnitten hat. Das… Jalo-was-auch-immer.
Jalowik.
Jalowik.
It was dark and that thing was fast. I didn't get a good look.
Es war dunkel und das Ding war schnell. Ich konnte es nicht richtig sehen.
But when I first caught sight of it before it attacked, it made me think…
Aber als ich es zum ersten Mal sah, bevor es angriff, brachte mich das zum Nachdenken…
It looked like a human in the darkness.
Es sah aus wie ein Mensch in der Dunkelheit.
Keep lookin' through that book.
Schau weiter in dem Buch nach.
I'm tellin' you, there's nothing in here about a Jalowik.
Ich sag's euch, hier steht nichts über einen Jalowik drin.
Best I've got is monsters don't like silver swords.
Das Beste, was ich dazu sagen kann, ist, dass Monster keine Silberschwerter mögen.
-So do that. -You want your money, right? Huh?
-Na dann mach das. -Du willst dein Geld, richtig? Hä?
If I'm gonna kill the damn thing, I need answers.
Wenn ich das verdammte Ding umbringen soll, brauche ich Antworten.
So keep lookin'.
Also, such weiter.
[Mistle] Fine.
[Mistel] Gut.
You still remember how to swing a sword, though, right?
Du weißt aber immer noch , wie man ein Schwert schwingt, oder?
You keep up your whining, and we'll find out.
Wenn du nur weiter jammerst, werden wir es herausfinden.
And don't forget those herbs either.
Und vergiss auch die Kräuter nicht.
[Giselher] We only have five days left.
[Giselher] Uns bleiben nur noch fünf Tage.
We need a big distraction for when it's time to escape.
Wir brauchen eine große Ablenkung für den Fall, dass wir fliehen müssen.
But more importantly, we need Brehen to be ready.
Aber noch wichtiger ist, dass Brehen bereit sein muss.
The research, the elixir, we still don't have what we need, so get it together.
Die Forschung, das Elixier, wir haben immer noch nicht, was wir brauchen, also reißt euch zusammen.
-[Reef] Come on. Come on. Yes! -[Asse] One, two.
-[Reef] Los geht's. Los geht's. Ja! -[Asse] Eins, zwei.
-Three, four… -Duck!
-Drei, vier… -Ente!
[Asse winces]
[Asse zuckt zusammen]
-Watch it. -If he dies, it's your fault.
-Pass auf. -Wenn er stirbt, ist es deine Schuld.
Do you think I don't know that?
Glaubst du, ich wüsste das nicht?
Okay, Asse. Let's go again. Hands up.
Okay, Asse. Noch mal von vorn. Hände hoch.
-[Asse] Oh, I don't wanna. -[Reef] To your face. Combo.
-[Asse] Oh, ich will nicht. -[Reef] Ins Gesicht. Combo.
Let's go. One, two, three, yeah? Right, from the slip.
Los geht's. Eins, zwei, drei, ja? Genau, vom Zettel.
-[Asse] What? -[Reef] The bit you keep fucking up.
-[Asse] Was? -[Reef] Der Teil, den du immer wieder verhaust.
-[Asse] From the slip? -[Reef] Yes. Okay. Body. Body!
-[Asse] Vom Slip? -[Reef] Ja. Okay. Körper. Körper!
-Take the back. The back! -[Iskra humming]
-Nimm den Rücken. Den Rücken! -[Iskra summt]
-[Asse] What do you mean? -[Reef] Let's go! Come on, today.
-[Asse] Was meinst du? -[Reef] Los geht's! Komm schon, heute noch.
-One, two. -[Asse] One, two.
-Eins, zwei. -[Asse] Eins, zwei.
[Reef] Duck. Again.
[Reef] Duck dich. Schon wieder.
-Now, come on. Combo. Two, yes. -[Iskra humming]
-Na los. Combo. Zwei, ja. -[Iskra summt]
[sizzling]
[brutzelnd]
[Reef] Duck!
[Riff] Ente!
-[Brehen] Mother-- -[Giselher groans]
-[Brehen] Mutter-- -[Giselher stöhnt]
-This is a delicate process, numbnuts. -No shit.
-Das ist ein heikler Prozess, du Idiot. -Kein Scheiß.
-[Asse] Reef, I can't do better. -[Reef] Get ahold of yourself.
-[Asse] Reef, ich kann es nicht besser. -[Reef] Reiß dich zusammen.
-[Kayleigh] Can't get it to stabilize. -[Giselher] There's no time.
-[Kayleigh] Ich kriege es nicht stabil. -[Giselher] Dafür ist keine Zeit.
-Focus on your work. -[clatters]
-Konzentriere dich auf deine Arbeit. -[Klappern]
-[Kayleigh] Shit. -[Reef] Come on. Look at me.
-[Kayleigh] Scheiße. -[Reef] Komm schon. Sieh mich an.
-Go again. -[Asse] Shit, Reef.
-Nochmal. -[Arsch] Scheiße, Reef.
-[Reef] To your face. -[Iskra humming]
-[Reef] Direkt ins Gesicht. -[Iskra summt]
-Protect yourself. -[Asse] I'm protecting myself.
-Schütze dich selbst. -[Asse] Ich schütze mich selbst.
[Reef] Body. From the bit you keep fucking up.
[Riff] Körper. Von dem Teil, den du immer wieder verhaust.
-Take the back. Take the back! -What do you mean?
-Nimm den hinteren Bereich ein. Nimm den hinteren Bereich ein! -Was meinst du?
-[Reef] For fuck's sake! -Aah!
-[Reef] Verdammt nochmal! -Aah!
[yells]
[Geschrei]
[roars]
[Brüllen]
[panting]
[keuchend]
Gah!
Wow!
-[Asse gasps] -[Brehen] Out of my way.
-[Asse keucht] -[Brehen] Aus dem Weg!
No money's worth this.
Das ist kein Geld der Welt wert.
Fuckin' kids.
Verdammte Kinder.
[yells]
[Geschrei]
How can you stand it, all this bullshit?
Wie kannst du diesen ganzen Mist nur ertragen?
I'd rather live in a den of vampires.
Ich würde lieber in einer Vampirhöhle leben.
Vampires, of the classification succubus immortalis.
Vampire, genauer gesagt unsterbliche Succubus.
Highly intelligent and sensitive beings.
Hochintelligente und sensible Wesen.
You wouldn't last a week.
Du würdest keine Woche durchhalten.
-I'm not really good with people. -No shit.
-Ich komme nicht so gut mit Menschen klar. -Kein Scheiß.
What's your deal?
Was ist dein Problem?
The School of the Cat, where I came up, it was…
Die Schule der Katze, wo ich aufgewachsen bin, war…
It was a nightmare.
Es war ein Albtraum.
Any connection was deemed a weakness, a liability,
Jegliche Verbindung wurde als Schwäche, als Belastung angesehen.
so they kept us isolated.
Deshalb haben sie uns isoliert.
Even from each other.
Sogar voneinander.
[poignant music playing]
[Ergreifende Musik erklingt]
So, after that,
Also, danach
all I could feel was rage.
Ich spürte nur Wut.
That's why you drink.
Deshalb trinkt man.
To numb it.
Um es zu betäuben.
That feeling, like you're on a fire.
Dieses Gefühl, als ob man in Flammen stünde.
I had someone who helped me numb it. Juniper.
Ich hatte jemanden , der mir geholfen hat, es zu betäuben. Wacholder.
After she died,
Nach ihrem Tod
it's like… everything just burned all the time.
Es ist, als ob… alles ständig in Flammen stünde.
What happened with the striga?
Was geschah mit der Striga?
You heard the story. I ran off with the money.
Du kennst die Geschichte ja schon. Ich bin mit dem Geld abgehauen.
Left that cursed girl to butcher the village.
Das verfluchte Mädchen wurde dem Gemetzel im Dorf überlassen.
You might be a terrible witcher, but you don't strike me as a crook.
Du magst ein miserabler Hexer sein, aber du wirkst nicht wie ein Gauner auf mich.
Like I said, I'm…
Wie gesagt, ich bin…
I'm not good with people.
Ich komme nicht gut mit Menschen zurecht.
[sighs] But the job doesn't help.
[seufzt] Aber der Job hilft auch nicht.
Then one day, I met this guy.
Und dann, eines Tages, traf ich diesen Mann.
Remus.
Remus.
He was a witcher like me.
Er war ein Hexer wie ich.
He came from the School of the Wolf. They treated each other like brothers.
Er kam aus der Schule des Wolfes. Sie behandelten einander wie Brüder.
That's the way he treated me. I didn't know it could be like that.
So hat er mich behandelt. Ich wusste nicht, dass es so sein könnte.
He saved my ass on a job in Kovir.
Er hat mir bei einem Job in Kovir den Arsch gerettet.
We start travellin' together, and
Wir fangen an, gemeinsam zu reisen, und
splittin' jobs.
Jobs aufteilen.
Watching each other's backs.
Sie hielten einander den Rücken frei.
King Foltest offered to double our pay
König Foltest bot an, unser Gehalt zu verdoppeln.
if we could save the striga instead of killin' it.
Wenn wir die Striga retten könnten, anstatt sie zu töten.
How can you save a monster?
Wie kann man ein Monster retten?
She wasn't a monster. She was just a girl.
Sie war kein Monster. Sie war nur ein Mädchen.
A girl who'd been cursed. Used.
Ein verfluchtes Mädchen. Ausgenutzt.
That's what I said to talk him into takin' the job. [sighs]
Das habe ich gesagt, um ihn dazu zu bringen, den Job anzunehmen. [seufzt]
I didn't give a shit about that girl.
Das Mädchen war mir scheißegal.
I just wanted the money.
Ich wollte nur das Geld.
Got him killed for it.
Das hat ihn das Leben gekostet.
[intriguing music playing]
[Faszinierende Musik erklingt]
A malediction.
Ein Fluch.
What?
Was?
It's a mixture between a curse and an alchemical experimentation.
Es ist eine Mischung aus Fluch und alchemistischem Experiment.
What if Brigden used one of his girls to make this thing?
Was wäre, wenn Brigden eines seiner Mädchen benutzt hätte, um dieses Ding herzustellen?
-The Jalowik. -Malediction?
-Der Jalowik. -Verdammt?
[laughs] Of course!
[lacht] Natürlich!
We have to counter the magic infused in its body.
Wir müssen der Magie entgegenwirken, die in seinem Körper wohnt.
We'd need an extraction tonic for it.
Wir bräuchten dafür ein Extraktionsmittel.
Subdue the curse, the monster becomes vulnerable.
Wenn der Fluch gebrochen ist, wird das Monster verwundbar.
I can kill it.
Ich kann es töten.
Good job, Rat.
Gut gemacht, Rat.
Thanks.
Danke.
After your girlfriend died,
Nachdem deine Freundin gestorben war,
what helped you numb it?
Was hat dir geholfen, es zu betäuben?
The burning?
Das Brennen?
Them.
Ihnen.
At that Lammas festival in Geso, that's where we met.
Auf diesem Lammas-Fest in Geso haben wir uns kennengelernt.
A bunch of orphans of war.
Eine Gruppe Kriegswaisen.
But we made a blood pact
Aber wir haben einen Blutschwur geschlossen.
to stick together.
um zusammenzuhalten.
See?
Sehen?
The truth is, you can never really numb it.
Die Wahrheit ist, man kann es nie wirklich betäuben.
All you can do is find the people you want to go out in a blaze of glory with and…
Alles, was du tun kannst, ist, die Leute zu finden, mit denen du in einem glorreichen Finale untergehen willst und…
light a match.
Zünde ein Streichholz an.
[inspiring music swells]
[Inspirierende Musik setzt ein]
[music fades]
[Musik blendet aus]
[wind gusting]
[Windböen]
Get dressed.
Zieh dich an.
[birdsong]
[Vogelgesang]
[Reef] No offense, Grandpa.
[Reef] Nichts für ungut, Opa.
What makes you think you can teach Bonehead how to fight
Was lässt dich glauben, dass du Bonehead das Kämpfen beibringen kannst?
when I've already rocked your shit twice?
Wenn ich dich schon zweimal fertiggemacht habe?
Who said anything about teaching?
Wer hat denn etwas von Unterricht gesagt?
I'm tryin' to get back into fightin' shape.
Ich versuche, wieder in Kampfform zu kommen.
Let's see you go three for three, dipshit.
Mal sehen, ob du drei von drei schaffst, du Vollidiot.
You should know…
Das solltest du wissen…
I'm sober now.
Ich bin jetzt nüchtern.
[flies buzzing]
[Fliegen summen]
[Reef laughs]
[Reef lacht]
-[Reef grunting] -[yelps]
-[Riffgrunzen] -[Jauchzen]
[chuckles]
[lacht]
[exciting music playing]
[Aufregende Musik erklingt]
[groans]
[stöhnt]
-[cracking] -[groans]
-[Knacken] -[Stöhnen]
Sobriety isn't so much of a superpower as you thought.
Nüchternheit ist nicht so eine Superkraft, wie du vielleicht gedacht hast.
-Huh, Gramps? -[yells]
-Hä, Opa? -[ruft]
[both yelling]
[beide schreien]
[Reef grunts]
[Riffgrunzen]
[both panting]
[beide keuchen]
Hey.
Hey.
Come up here.
Komm herauf.
Look. The secret to fighting isn't forgetting your fear.
Hör zu. Das Geheimnis des Kämpfens besteht nicht darin, seine Angst zu vergessen.
It's embracing it.
Es bedeutet, es anzunehmen.
Fear means you're alive.
Angst bedeutet, dass du lebst.
And if you're alive,
Und falls du noch lebst,
you're already winning.
Du gewinnst bereits.
Come up here.
Komm herauf.
All right. Come on.
Na gut. Los geht's.
Plant your feet. Square your shoulders. This way. This way.
Stelle deine Füße fest auf den Boden. Richte deine Schultern aus . So. So.
This way.
Hier entlang.
Okay. There you go.
Okay. Bitteschön.
Give me a jab.
Gib mir eine Spritze.
Come on. Snap it up. Snap it out!
Na los! Schnapp es dir! Schnapp es dir!
Right hand. Right hand.
Rechte Hand. Rechte Hand.
[thrilling music playing]
[Mitreißende Musik erklingt]
[panting]
[keuchend]
Come on, man.
Komm schon, Mann.
[Brehen grunting]
[Brehen grunzt]
[inaudible]
[unverständlich]
[Reef laughing]
[Reef lacht]
-[Reef] Yeah, look at that. -[Kayleigh] Fuckin' hell.
-[Reef] Ja, sieh dir das an. -[Kayleigh] Verdammt nochmal.
[Reef] Okay.
[Reef] Okay.
-Ah! -[Kayleigh] No!
-Ah! -[Kayleigh] Nein!
[Reef] One more time. One more.
[Reef] Noch einmal. Noch einmal.
-[Kayleigh] Not again. No! -[Reef] Yes!
-[Kayleigh] Nicht schon wieder. Nein! -[Reef] Doch!
-Pay up, bitch! -[playing mournful tune]
-Zahl endlich, Schlampe! -[spielt eine traurige Melodie]
[Reef] Give me your money. Come on.
[Reef] Gib mir dein Geld. Los jetzt.
[laughing]
[Lachen]
[Iskra humming softly]
[Iskra summt leise]
[Reef] I'm smashing it today.
[Reef] Ich rocke das heute.
You're shit at this.
Du bist darin total schlecht.
[Brehen] Ahem.
[Brehen] Ähm.
Feeling good about your plan?
Sind Sie mit Ihrem Plan zufrieden?
Yeah. Yeah, I am.
Ja. Ja, das bin ich.
Went over it, like, a thousand times? Know every move you're gonna make?
Hast du es bestimmt tausendmal durchgespielt? Kennst du jeden einzelnen Schritt, den du machen wirst?
Yep.
Ja.
Then why the hell aren't you over there dancing with her?
Warum zum Teufel tanzt du dann nicht drüben mit ihr?
[Iskra humming]
[Funken summen]
I really need to focus.
Ich muss mich wirklich konzentrieren.
You know, if this goes wrong tomorrow, then that's on me.
Weißt du, wenn das morgen schiefgeht, dann geht das auf meine Kappe.
Look, kid, uh… I get it.
Hör mal, Kleiner, äh… ich verstehe.
You know, you wanna be in control
Du weißt schon, du willst die Kontrolle haben.
of every bad thing this world could throw at you
von allem Schlechten, was diese Welt dir entgegenwerfen könnte
'cause the other option, like, destiny's in charge, is so much worse.
Denn die andere Möglichkeit, also dass das Schicksal das Sagen hat, ist so viel schlimmer.
But trust me when I say that tomorrow
Aber glaub mir, wenn ich sage, dass morgen
doesn't give a fuck about today's plans.
Die heutigen Pläne interessieren ihn einen Dreck.
So go dance with the girl.
Also geh und tanz mit dem Mädchen.
[intriguing music playing]
[Faszinierende Musik erklingt]
-[blade rings] -[music fades]
-[Klingengeräusche] -[Musik blendet aus]
[insects chirping]
[Insekten zirpen]
[emotional music playing]
[emotionale Musik erklingt]
Brehen.
Brehen.
We've got a problem. Hurry.
Wir haben ein Problem. Schnell!
-Happy Lammas! -[all] Happy Lammas!
Fröhliches Lammas!
[Kayleigh] Whoo-hoo!
[Kayleigh] Juhu!
[Reef laughing] Yeah!
[Reef lacht] Ja!
Happy Lammas, old man.
Fröhliches Lammas, alter Mann.
Well, since we might die tomorrow,
Nun ja, da wir morgen sterben könnten,
might as well live it up tonight, right, Gramps?
Warum nicht heute Abend mal so richtig die Sau rauslassen, Opa?
[Kayleigh laughs]
[Kayleigh lacht]
It's not every day that we get to be monster killers.
Es kommt nicht alle Tage vor , dass wir Monsterjäger sind.
Feels like something to celebrate, right?
Das fühlt sich nach einem Grund zum Feiern an, oder?
[sighs]
[seufzt]
We will.
Das werden wir.
Tomorrow.
Morgen.
After we finish the job.
Nachdem wir die Arbeit erledigt haben.
Well,
Also,
we gotta mark the occasion somehow.
Wir müssen diesen Anlass irgendwie würdigen.
It's a Lammas tradition.
Es ist eine Lammas-Tradition.
Hmm.
Hmm.
You Rat.
Du Hund.
[all laughing and cheering]
[Alle lachen und jubeln]
-[Reef] Yeah! -[Kayleigh] Whoo!
-[Reef] Yeah! -[Kayleigh] Whoo!
[Reef] Come on, guys. Let's party.
[Reef] Na los, Leute. Lasst uns feiern.
[playing wistful tune]
[spielt eine wehmütige Melodie]
[Mistle] Asse, what's that tune? What's that tune?
[Mistel] Arsch, wie heißt das für eine Melodie? Wie heißt das für eine Melodie?
[sighs]
[seufzt]
[emotional music swells]
[Emotionale Musik schwillt an]
[Kayleigh] Here we are.
[Kayleigh] Da sind wir.
-Here. -[Reef] Come on, Mistle!
-Hier. -[Riff] Komm schon, Mistel!
[cheering]
[Jubel]
[lively music playing]
[lebhafte Musik erklingt]
-[fighter grunts] -[man] Yeah!
-[Kämpfer grunzt] -[Mann] Ja!
[barker] You know the rules, people!
[Ausrufer] Ihr kennt die Regeln, Leute!
Twelve fights, and only one possible outcome!
Zwölf Kämpfe, und nur ein möglicher Ausgang!
-Finish him! -[barker] Victory or death!
-Macht ihn fertig! -[Ausrufer] Sieg oder Tod!
We have champions from all over the Continent
Wir haben Champions aus dem gesamten Kontinent.
and even from beyond!
und sogar aus dem Weltall!
Who will take it all?
Wer wird alles bekommen?
She's good, jacked with vile root.
Sie ist gut, vollgepumpt mit widerlichen Wurzeln.
I pity the poor bastards you're planning to feed to her.
Ich habe Mitleid mit den armen Kerlen, die du ihr zum Fraß vorwerfen willst.
Well, I'm so glad you've finally stopped pissin' your pants.
Ich bin so froh, dass du dir endlich nicht mehr in die Hose pinkelst.
'Cause when this works, no one will care how we got here.
Denn wenn das funktioniert, wird es niemanden interessieren, wie wir hierher gekommen sind.
Only that we sold 'em the weapon that won the war.
Nur dass wir ihnen die Waffe verkauft haben, die den Krieg gewonnen hat.
[man] Mr. Brigden.
[Mann] Herr Brigden.
-Commissioner. -Emperor Emhyr sends his regards.
-Kommissar. -Kaiser Emhyr lässt grüßen.
[guard] Invitations, please.
[Wache] Einladungen, bitte.
[audience cheer]
[Publikumsjubel]
[Giselher] Big turnout.
[Giselher] Großer Andrang.
-Looks like it'll be an exciting night. -Indeed. A night to remember.
Das wird wohl eine aufregende Nacht. – In der Tat. Eine unvergessliche Nacht.
Duke.
Herzog.
[crowd cheering and yelling]
[Jubel und Geschrei der Menge]
[trainer] Seven. Eight. Nine. Lovely. Keep going.
[Trainer] Sieben. Acht. Neun. Wunderbar. Weiter so.
Enjoy that beak while you can, gorgeous.
Genieß deinen Schnabel, solange du kannst, du Schöne.
My boy here? He's about to beat it off your fuckin' face.
Mein Junge hier? Der wird dir gleich ins Gesicht spritzen.
[Reef giggles]
[Reef kichert]
[laughing loudly]
[lautes Lachen]
-[fighter chuckles] -[Reef sniffs]
-[Kämpfer kichert] -[Riff schnüffelt]
Smells like a fuckin' loser to me.
Riecht für mich nach einem verdammten Versager.
[Reef and Kayleigh laughing]
[Reef und Kayleigh lachen]
[Reef] Loser!
[Riff] Verlierer!
You're dead.
Du bist tot.
[chuckles]
[lacht]
[guard] Have a great evening, sir.
[Wache] Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend, Sir.
Invitation and weapon.
Einladung und Waffe.
[man] Come on! Kill him!
[Mann] Los! Tötet ihn!
Ask me that again.
Frag mich das nochmal.
[guard] Beggars aren't welcome here.
[Wache] Bettler sind hier nicht willkommen.
Fool!
Narr!
Mr. Bonhart, what a surprise.
Herr Bonhart, welch eine Überraschung!
Please, allow me to show you around.
Erlauben Sie mir bitte, Ihnen alles zu zeigen.
[barker] Halftime is almost over, folks.
[Barker] Die Halbzeit ist fast vorbei, Leute.
[Bert] Your cousin made a smart choice.
[Bert] Dein Cousin hat eine kluge Entscheidung getroffen.
This location is excellent.
Diese Lage ist hervorragend.
And as you can see,
Und wie Sie sehen können,
we've got it all under control.
Wir haben alles im Griff.
[woman 1] Final chance to bet. Sir, madam?
[Frau 1] Letzte Wettmöglichkeit. Meine Damen und Herren?
Tell you what, why don't I have one of my girls
Weißt du was, warum habe ich nicht eine meiner Töchter?
take you to me other enterprise?
Bringen Sie mich zu einem anderen Unternehmen?
[woman 2] Place your bets, please!
[Frau 2] Bitte setzen Sie!
-Soft beds. Even softer company. -[woman 2] Last chance to make a bet!
Weiche Betten. Noch weichere Gesellschaft. – [Frau 2] Letzte Chance, eine Wette abzuschließen!
You mistake what kind of action I'm interested in.
Sie verstehen falsch, an welcher Art von Aktion ich interessiert bin.
Besides,
Außerdem,
Dom's got a lot invested in this.
Dom hat viel investiert.
I would hate for him to think that I wasn't being supportive.
Ich würde es bedauern, wenn er denken würde , dass ich ihn nicht unterstützen würde.
Yeah, course. Yeah.
Ja, natürlich. Ja.
Yeah.
Ja.
Right this way, Mr. Bonhart.
Bitte hier entlang, Mr. Bonhart.
-[woman 2] Last chance! -[woman 3] Final call for bets.
-[Frau 2] Letzte Chance! -[Frau 3] Letzter Aufruf für Wetten.
-[bell ringing] -Final call, everybody. Final call.
-[Glockengeläut] -Letzter Aufruf, alle zusammen. Letzter Aufruf.
Final call for bets.
Letzte Chance für Wetten!
Showtime.
Show Time.
[barker] And the bloodbath continues for our second half of the night.
[Barker] Und das Blutbad setzt sich in der zweiten Hälfte der Nacht fort.
[Giselher] After halftime, our clock starts.
[Giselher] Nach der Halbzeitpause beginnt unsere Uhr.
That's when the guards will be the busiest.
Dann haben die Wachen am meisten zu tun.
First we smuggle that silver sword in, southern style.
Zuerst schmuggeln wir das Silberschwert hinein, ganz im Südstaatenstil.
A Gemmeran horse, like the casino.
Ein Gemmeran-Pferd, wie das Casino.
-Exactly. -Oh. Come here.
-Genau. -Oh. Komm her.
[Giselher] This time, we'll be doing it from Brigden's back office.
[Giselher] Diesmal werden wir es von Brigdens Hinterzimmer aus erledigen.
[Bert] This room is off-limits.
[Bert] Dieser Raum ist gesperrt.
-[Giselher] It will be lightly guarded. -Hi.
-[Giselher] Es wird nur leicht bewacht. -Hi.
-I'm sorry-- -I'm looking for Bert Brigden.
-Entschuldigung-- -Ich suche Bert Brigden.
[Giselher] Armed guards make sure that no one can get close to the bet boxes.
[Giselher] Bewaffnete Wachen sorgen dafür, dass niemand in die Nähe der Wettboxen gelangen kann.
Except the money girls who carry them.
Außer den Geldmädchen, die sie tragen.
They are our ticket to the vault.
Sie sind unsere Eintrittskarte zum Tresor.
We'll have less than half an hour to kill a monster and steal the money
Wir haben weniger als eine halbe Stunde Zeit, um ein Monster zu töten und das Geld zu stehlen.
before Asse's fight starts.
bevor Asses Kampf beginnt.
Once we're out the vault, Kayleigh and Reef will cover our escape.
Sobald wir aus dem Tresorraum heraus sind, werden Kayleigh und Reef unsere Flucht decken.
And this time, no distractions.
Und diesmal keine Ablenkungen.
Asse cannot get into that fight ring.
Esel dürfen nicht in den Kampfring.
Whoo!
Whoo!
Come on!
Aufleuchten!
[crowd yelling]
[Geschrei der Menge]
Let's go.
Lass uns gehen.
[cheering]
[Jubel]
[laughs]
[lacht]
[music fades]
[Musik blendet aus]
[key turning in lock]
[Schlüssel dreht sich im Schloss]
-[Mistle grunts] -[gate clangs]
-[Nebelgeräusche] -[Torgeräusche]
-[Mistle] We're in. -We ready?
-[Mistel] Wir sind drin. -Sind wir bereit?
Remember, it's only vulnerable once I give it the extraction tonic.
Denk daran, es ist erst dann angreifbar, wenn ich ihm das Extraktionsmittel gebe.
Then I'll kill it.
Dann werde ich es töten.
Kayleigh said to give you this.
Kayleigh hat gesagt, ich soll dir das geben.
Just in case.
Nur für alle Fälle.
[wind gusting]
[Windböen]
[Brehen sighs]
[Brehen seufzt]
[eerie barking echoing]
[unheimliches Bellen hallt wider]
[gate hinges squeal]
[Torangeln quietscht]
Stay out until I tell you.
Bleib draußen, bis ich dir Bescheid gebe.
[hissing]
[Zischen]
[wind gusting]
[Windböen]
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
[echoing calls]
[Echorufe]
[hissing]
[Zischen]
[snarling]
[Knurren]
[crunching]
[Knirschen]
[strained wheezing]
[angestrengtes Keuchen]
[screeches]
[Kreischen]
[moans]
[Stöhnen]
[shrieks]
[Geschrei]
-[Brehen yells] -[Jalowik snarling]
-[Brehen schreit] -[Jalowik knurrt]
-[Jalowik shrieks]
-[Jalowik kreischt]
[roaring]
[brüllend]
[spluttering]
[Stottern]
-[shrieks] -[Brehen grunts]
-[Kreischen] -[Brehen-Grunzen]
[screeching]
[Kreischen]
[Brehen grunts]
[Brehen Ground]
Come on.
Aufleuchten.
[Giselher] Come on. The clock's ticking.
[Giselher] Na los. Die Zeit läuft.
[Jalowik wheezing]
[Jalowik keucht]
[Mistle gasps]
[Nebel keucht]
[snarls]
[knurrt]
[squelching]
[Quietschgeräusche]
-[hisses] -[Giselher yelps]
-[Zischen] -[Giselher jault auf]
[Brehen roars]
[Brehen brüllt]
-[screeches] -[panting]
-[Kreischen] -[Keuchen]
[hisses]
[Zischen]
Juniper?
Wacholder?
Juniper.
Wacholder.
[echoing] Juniper…
[Echo] Wacholder…
[poignant music playing]
[Ergreifende Musik erklingt]
-[Brehen roars] -[snarls]
-[Brehen brüllt] -[knurrt]
-[yells] -[Mistle] No!
-[schreit] -[Nebel] Nein!
[Brehen] What are you doing? [yells]
[Brehen] Was machst du da? [schreit]
-[yells] -[screeches]
-[schreit] -[kreischt]
-No! It's Juniper! -What?
-Nein! Es ist Juniper! -Was?
She's alive. You can't kill her.
Sie lebt. Du kannst sie nicht töten.
Mistle, you're seeing ghosts again.
Mistle, du siehst schon wieder Geister.
[Mistle] It's her. There must be a way to save her.
[Mistle] Sie ist es. Es muss einen Weg geben, sie zu retten.
What the fuck?
Was zum Teufel?
[Brehen] All I've done is weaken the curse.
[Brehen] Ich habe lediglich den Fluch abgeschwächt.
To remove it completely, it has to be transferred to someone else.
Um es vollständig zu entfernen, muss es an jemand anderen übertragen werden.
[Giselher] We have no time.
[Giselher] Wir haben keine Zeit.
We have to save her.
Wir müssen sie retten.
Please, Brehen.
Bitte, Brehen.
She's just a cursed girl who's been used. Tell me what to do. Tell me.
Sie ist nur ein verfluchtes Mädchen, das ausgenutzt wurde. Sag mir, was ich tun soll. Sag es mir.
[sighs]
[seufzt]
[barker] Humongous is taking them out quickly tonight!
[barker] Humongous macht heute Abend kurzen Prozess mit ihnen!
[fighter] Yeah!
[Kämpfer] Ja!
[Kayleigh] I'm telling you, they'll be out any minute.
[Kayleigh] Ich sag's dir, die kommen jeden Moment raus.
-[fighter] Now, who is next? -[Kayleigh] Calm down.
-[Kämpferin] Wer ist als Nächstes dran? -[Kayleigh] Beruhig dich.
[barker] And now, a special word from our esteemed hosts.
[Barker] Und nun ein besonderes Wort von unseren geschätzten Gastgebern.
[Til] Ladies and gentlemen,
[Bis] Meine Damen und Herren,
we have a special surprise in store for you this evening.
Wir haben heute Abend eine besondere Überraschung für Sie vorbereitet.
An exhibition fight with a new kind of fighter
Ein Schaukampf mit einer neuen Art von Kämpfer
that will stop the waste of your precious combat resources
Dadurch wird die Verschwendung Ihrer wertvollen Kampfressourcen gestoppt.
and allow the real cleansing of our great Continent to begin.
und die eigentliche Reinigung unseres großen Kontinents beginnen lassen.
Make sure you stay till the end.
Bleibt unbedingt bis zum Schluss.
-You won't regret this. -[crowd cheering]
-Das wirst du nicht bereuen. -[Jubelrufe der Menge]
[foreboding music playing]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[crowd clamoring]
[Geschrei der Menge]
[chanting] Fight! Fight! Fight!
[Gesänge] Kämpft! Kämpft! Kämpft!
Fight! Fight! Fight! Fight! Fight!
Kämpfen! Kämpfen! Kämpfen! Kämpfen! Kämpfen!
A special surprise?
Eine besondere Überraschung?
-Hmm. -[Leo] Hmm?
-Hmm. -[Leo] Hmm?
-Well, that one's always goin' off book. -[man] Hey!
-Tja, der weicht immer vom Plan ab. -[Mann] Hey!
[Bert] Let me find out.
[Bert] Lass mich das herausfinden.
-[fighter] Rah! -[man] Come on!
-[Kämpfer] Hurra! -[Mann] Los geht's!
[cheering]
[Jubel]
[Til] It's Leo Bonhart.
[Bis] Es ist Leo Bonhart.
I told you it was a bad idea.
Ich hab's dir doch gesagt, dass es eine schlechte Idee war.
-What is he doing here? -Fuck you.
-Was macht der hier? -Fick dich.
And everything is under control.
Und alles ist unter Kontrolle.
We're gonna stick to the plan and cut him in.
Wir bleiben beim Plan und nehmen ihn mit aufs Feld.
To go against his cousin, our boss?
Sich gegen seinen Cousin, unseren Chef, stellen?
-I'll have you remember he's a-- -Money speaks, you simpleton.
-Ich möchte dich daran erinnern, dass er ein -- -Geld regiert die Welt, du Einfaltspinsel.
The only thing that speaks to Leo Bonhart
Das Einzige, was Leo Bonhart anspricht
is torture and death.
ist Folter und Tod.
I'm out.
Ich bin raus.
[Mistle] Brigden!
[Mistel] Brigden!
[yelps]
[jault]
-[shrieks] -[roars]
-[Kreischen] -[Brüllen]
[gasping] You sick fuck. What did you do to her?
[Keucht] Du kranker Mistkerl! Was hast du ihr angetan?
Aah!
Aah!
-The bride back from the grave. -Aah!
-Die Braut ist von den Toten auferstanden. -Aah!
I shouldn't be surprised to see you here today.
Es sollte mich nicht überraschen, Sie heute hier zu sehen.
Juniper's big debut and all.
Junipers großes Debüt und alles drumherum.
You didn't think I'd waste such a pretty little thing, did you?
Du hast doch nicht etwa gedacht, ich würde so ein hübsches kleines Ding verschwenden, oder?
[Mistle shrieks]
[Nebelgeräusche]
-[panting] -[Bert groans]
-[keucht] -[Bert stöhnt]
Oh, petal wants to play.
Oh, das Blütenblatt möchte spielen.
-[Mistle gasping] -[Bert] Well, let's play then, shall we?
-[Mistle keucht] -[Bert] Na gut, dann lasst uns spielen, ja?
[wind gusts]
[Windböen]
-[Bert] Who the fuck are you? -[Mistle] Now!
-[Bert] Wer zum Teufel bist du? -[Mistle] Jetzt!
[Giselher grunts]
[Giselher grunzt]
[wind gusting]
[Windböen]
-[screaming] -[crowd yelling]
-[Schreie] -[Geschrei der Menge]
[barker] Shockin' shocks!
[Ausrufer] Schockierende Schocks!
Humongous bites the dust!
Humongous beißt ins Gras!
Where the fuck are they?
Wo zum Teufel sind sie?
I don't know, man.
Ich weiß es nicht, Mann.
-[Bert snarling] -Mistle, we need to go.
-[Bert knurrt] -Mistle, wir müssen gehen.
Asse's running out of time.
Asse hat nicht mehr viel Zeit.
-[Mistle] I know. But I can't leave her. -[power gusting]
-[Mistel] Ich weiß. Aber ich kann sie nicht verlassen. -[Kraftvoller Windstoß]
-[hissing] -[Brehen gasps] I can't hold on.
-[Zischen] -[Brehen keucht] Ich kann nicht mehr.
[screeches]
[Kreischen]
[Mistle] Brehen, transfer the curse.
[Mistel] Brehen, übertrage den Fluch.
-[Giselher] We need to get to the boats. -Giz…
-[Giselher] Wir müssen zu den Booten. -Giz…
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
That's not happening.
Das wird nicht passieren.
[wind howling]
[Wind heult]
[Brehen wails]
[Brehen jammert]
[power dissipates]
[Die Leistung verflüchtigt sich]
-No! -[Juniper hissing]
-Nein! -[Wacholder zischt]
[screeches]
[Kreischen]
[snarling]
[Knurren]
Juniper!
Wacholder!
[Iskra] Mistle, it's too late. Let her go.
[Iskra] Mistel, es ist zu spät. Lass sie gehen.
-[Leo] Oh, you've been busy, Brigden. -[Bert gasping]
-[Leo] Oh, du warst aber beschäftigt, Brigden. -[Bert keucht]
-Dom will be very disappointed. -No, no. It's all good.
Dom wird sehr enttäuscht sein. – Nein, nein. Alles gut.
It's, uh… I didn't wanna tell you until--
Es ist, äh… ich wollte es dir erst später sagen…
[barker] We have a newcomer tonight,
[Barker] Wir haben heute Abend einen Neuling.
the Babyface of Thurn!
Das Babyface von Thurn!
-And his stats are impressive! -[fighter laughing]
Und seine Statistiken sind beeindruckend! [Kämpfer lacht]
[Leo] What do we have here?
[Leo] Was haben wir denn hier?
[Bert groans]
[Bert stöhnt]
Oh, look at that. The School of the Cat.
Oh, sieh dir das an. Die Schule der Katze.
[blade rings]
[Klingenringe]
I don't have one of those yet.
Ich besitze noch keinen davon.
[Brehen] Stay back, kids. [groans]
[Brehen] Zurück, Kinder! [stöhnt]
Evening wasn't a total waste, though.
Der Abend war aber nicht völlig umsonst.
-[crowd yelling] -[laughs]
-[Geschrei der Menge] -[Lachen]
-[barker] Fighters, in position! -[fighter growls]
-[Bellen] Kämpfer, in Position! -[Kämpfer knurrt]
-[fighter laughing] -[Reef] Oh…
-[Kämpfer lacht] -[Riff] Oh…
[barker] Will the Babyface of Thurn be up to this ultimate duel?
[barker] Wird der Babyface von Thurn diesem ultimativen Duell gewachsen sein?
[Brehen yells]
[Brehen schreit]
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
[groaning]
[Stöhnen]
Phew!
Puh!
[Juniper hissing]
[Zischen des Wacholders]
[screeches]
[Kreischen]
[yelps] No!
[jault] Nein!
[Iskra moans]
[Iskra stöhnt]
-[Giselher yells] -[Mistle] No!
-[Giselher schreit] -[Mistle] Nein!
[shrieks]
[Geschrei]
-Mistle! We have to kill her. -I can't.
-Mistel! Wir müssen sie töten. -Ich kann nicht.
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck!
Scheiße, scheiße, scheiße, scheiße, scheiße!
I'm doin' it!
Ich mach's!
-Hey, Beak! -[man 1] Get off me, you little shit!
-Hey, Beak! -[Mann 1] Lass mich los, du kleiner Scheißer!
-[fighters grunting] -[crowd gasping]
-[Kämpfer stöhnen] -[Publikum schnappt nach Luft]
[Reef] Run, Asse. Run!
[Riff] Lauf, Arsch. Lauf!
[yelling and screaming]
[Schreien und Brüllen]
[Juniper shrieks]
[Wacholder kreischt]
[yells]
[Geschrei]
No!
NEIN!
[screams]
[Schreie]
[music fades]
[Musik blendet aus]
[Juniper] Hold on to it.
[Wacholder] Halte daran fest.
Look at me. If anyone comes for you, kill them.
Sieh mich an. Wenn dich jemand angreift, töte ihn.
I don't think I can do it.
Ich glaube nicht, dass ich das schaffe.
[echoing] Yes, you can.
[Echo] Ja, das können Sie.
And if anyone comes for your family, you will.
Und wenn jemand kommt , um deine Familie zu holen, dann wirst du es auch.
I love you… love you…
Ich liebe dich… liebe dich…
-[screeching] -[blade swooshes]
-[Kreischen] -[Klingensausen]
[gasps]
[keucht]
[roaring and hissing]
[Brüllen und Zischen]
[poignant music playing]
[Ergreifende Musik erklingt]
[gasping]
[keuchend]
[Mistle breathing shakily]
[Nebel atmet zitternd]
[Juniper wheezing]
[Wacholder keucht]
Mistle.
Mistel.
I'm here.
Ich bin hier.
Remember?
Erinnern?
[echoing] We'll take care of each other.
[Echo] Wir werden aufeinander aufpassen.
Always.
Stets.
I'll take care of you.
Ich werde mich um dich kümmern.
Let me take care of you.
Lass mich mich um dich kümmern.
It doesn't hurt anymore.
Es tut nicht mehr weh.
No. [whimpering]
Nein. [Wimmern]
[sobbing]
[Schluchzen]
[groans]
[stöhnt]
[Brehen grunts]
[Brehen Ground]
[tense music playing]
[spannende Musik erklingt]
You know, I don't know what's gonna be more satisfyin',
Weißt du, ich weiß nicht, was befriedigender sein wird.
keepin' you alive knowin' that you failed her
Ich halte dich am Leben, obwohl ich weiß, dass du sie im Stich gelassen hast.
or killin' you.
Oder ich bringe dich um.
[shuddering]
[schaudernd]
[sobbing]
[Schluchzen]
-No! -[Asse] Mistle, come on.
-Nein! -[Asse] Mistel, komm schon.
Mistle. You did everything you could.
Mistle. Du hast alles getan, was du konntest.
[Leo] You got a little more in you?
[Leo] Hast du noch ein bisschen mehr in dir?
-Gimme some more. Let's go. -[Brehen groans]
-Gib mir noch mehr. Los geht's. -[Brehen stöhnt]
[yells]
[Geschrei]
[groans]
[stöhnt]
[gasps]
[keucht]
-[Brehen] Let's go. -[Giselher] Take the money to the boat.
-[Brehen] Los geht's. -[Giselher] Bring das Geld zum Boot.
[Iskra] Keep going.
[Iskra] Mach weiter.
[groaning]
[Stöhnen]
[groans]
[stöhnt]
[melancholy music playing]
[melancholische Musik erklingt]
-Brehen, no. -[panting]
-Brehen, nein. -[keuchend]
[Mistle] What are you doing?
[Mistel] Was machst du da?
Fuck you. Open this gate.
Verpiss dich. Öffne dieses Tor.
-[grunts] -[power humming]
-[Grunzen] -[Kraftvolles Summen]
[groans]
[stöhnt]
[Mistle] Open this.
[Mistel] Öffne das.
Sorry, Rat.
Tut mir leid, Ratte.
I gotta work.
Ich muss arbeiten.
Witcher!
Witcher!
It's you and me now.
Jetzt sind nur du und ich übrig.
Take care of each other.
Passt aufeinander auf.
[Leo] You know, they can run,
[Leo] Weißt du, die können rennen.
but I will find them.
Aber ich werde sie finden.
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
I always do. [chuckles]
Das tue ich immer. [lacht]
[Brehen roars]
[Brehen brüllt]
[power surges]
[Stromschwankungen]
-[Leo groaning] -[panting]
-[Leo stöhnt] -[keucht]
[wails]
[jammert]
It's admirable how long you lasted.
Es ist bewundernswert, wie lange du durchgehalten hast.
I do appreciate it.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
[Brehen groans]
[Brehen stöhnt]
[somber music playing]
[düstere Musik erklingt]
[stone ringing]
[Steinklang]
[music fades]
[Musik blendet aus]
[horse neighs]
[Pferde wiehert]
Look at all that money. [chuckles]
Sieh dir all das Geld an! [lacht]
We couldn't spend it all even if we fuckin' try.
Selbst wenn wir es verdammt nochmal versuchen würden, könnten wir es nicht alles ausgeben .
And look at you all,
Und seht euch alle an!
sittin' here cryin' like a bunch of fuckin' babies.
Sitzen hier und heulen wie ein Haufen verdammter Babys.
[giggles]
[Kichern]
[sobbing]
[Schluchzen]
[poignant music playing]
[Ergreifende Musik erklingt]
[Iskra sighs]
[Betrunkene Seufzer]
[Reef sobbing]
[Reef schluchzt]
Come on.
Aufleuchten.
[sighs]
[seufzt]
To family.
An die Familie.
All seven of us.
Wir alle sieben.
[sighs]
[seufzt]
To Brehen,
An Brehen,
the worst witcher we ever met.
Der schlimmste Hexer, dem wir je begegnet sind.
[laughs]
[lacht]
To bein' alive.
Zum Leben.
'Cause if you're alive,
Denn wenn du noch lebst,
means you're already winnin'.
Das bedeutet, du gewinnst bereits.
To the reignin' champion of Amarillo.
An den amtierenden Champion von Amarillo.
You were good in there, brother.
Du warst gut da drin, Bruder.
[sighs] To Juniper.
[seufzt] Nach Juniper.
To the possibility of a future.
Auf die Möglichkeit einer Zukunft.
[laughing]
[Lachen]
We survived.
Wir haben überlebt.
What now?
Und nun?
This city will be hot for a while.
In dieser Stadt wird es noch eine Weile heiß sein.
Dom Houvenaghel's gonna be out for blood.
Dom Houvenaghel wird auf Rache aus sein.
-Let's not stick around and wait. -Yeah.
-Lass uns nicht hier herumsitzen und warten. -Ja.
I'm not scared of any of that shit, 'cause I've got you guys.
Ich habe vor all dem Scheiß keine Angst, denn ich habe euch ja.
But it's time to say goodbye to the ghosts.
Aber es ist Zeit, sich von den Geistern zu verabschieden.
For good.
Für immer.
You know, I hear things are hoppin' in Glyswen right now.
Weißt du, ich hab gehört, in Glyswen ist gerade richtig was los.
[Giselher] I heard that too.
[Giselher] Das habe ich auch gehört.
The Nissir gang's got all kinds of crazy deals that we can exploit.
Die Nissir-Bande hat alle möglichen verrückten Deals, die wir ausnutzen können.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Iskra] Let's go!
[Iskra] Los geht's!
[lively music playing]
[lebhafte Musik erklingt]
[Reef] Shotgun!
[Riff] Schrotflinte!
[music fades]
[Musik blendet aus]
[Leo] And that is how the Rats survived their blaze of glory
[Leo] Und so überlebten die Ratten ihren kurzen, aber glorreichen Niedergang.
long enough to join forces with you.
lang genug, um sich mit dir zu verbünden.
But as you now know, Falka,
Aber wie du ja jetzt weißt, Falka,
in the end…
am Ende…
[sighs]
[seufzt]
…I always win.
…Ich gewinne immer.
[thrilling music playing]
[Mitreißende Musik erklingt]